直律直行中大家好我是顺光现在开始启动五一的十二天
我操
等会儿吧
直行中
大家好我是顺光现在是在深圳然后开始启动维系十二天的秉
叉叉格涅贡卡穿越之旅从2 19走到3 18
这个一出门就是大暴雨
行程开始不是特别的激励希望后面的天气会变好不错
拍摄启动
停止录像
一出来就堵成这个样子不过现在五点多还行吧
一会应该更堵
拍摄启动
停止录像
哎上高速高速也堵了
拍摄启动
停止录像
前面那个山
拍摄启动
停止录像
你回顾里没有写这些那回顾里写的是什么
升级中信道了终于不堵了向右前方进入扎道
哎
妈的下雨天开这么快干嘛
你不知道这个用量到底病了是谁那有病
嗯
用来大概不知道
那
那那你你跟他新年生的那个学校的新年生
因为因为
嗯嗯
嗯
如果你说这个事情我们说呢这个东西它已经很老了
那其他人
是不是也是这种
拍摄启动
拍摄动停止录像
停止录像停止录像
我扶了你帮我按一下
上面有个小点不是大的是大的旁边那个小的
对
不是不是不是不是那个很小的是一个中等的按钮
不是我里这个
你反正你按试是吧
不是那个旁边有个中等按钮
不是不是
反正就那几个按钮不是不是月是是
然后我这里的
这个这个
我我
这个雨圈有点大我感觉到中山那边去都不一定
我看雨圈是
人家进隧道了希望隧道里面不堵
要过了冬过来就不下雨
我们不过冬过来吧
我们应该是往西走那这起码得有1,2个小时以后
有车有讯号吗有
我看现在雨圈是这个行动
我上部要到这个地方开的500米后进入深中隧道要过江吗嗯
过海没问题我只是有点担心说你能起码是后那最后是不是也
不能也不能没办法回答我的疑进入深中隧道隧道内分岔口沿
当前道路执行
已经隧道就开始了
400米内有多个限速100拍照
拍摄启动
拍摄启动动
停止录像好好好
上坡然后
怀疑我们的用量是可能就是有可能不大所以刷的条件也要长
一点1.
2公里内有多个限速100拍照
嗯
这还是走了几十次渗车信道第一次走暴雨里面当前期间测速
路段还剩2.1公里走了十几次的渗车信道这还是第一次走暴雨
里面以前都是好天气才会出来感觉还挺不一样的
你抓包子也要过滤他也不是说小包子要抓下来不关键要抓吗
我关注的其实就是说
你子你抓包包子抓抓子你抓包抓包它是自动化的还是有你包
你抓包抓包抓子抓抓包十几次的
走了二十多次的射通信道这是第一次在暴雨里面因为之前只有
周末天气好的时候才会出来感觉还挺不一样的你抓子你抓包
子
你抓包子你抓抓包包很震撼你抓包抓包子
我有一次就是射信道左半边在下暴雨右半边是日落
然后左边边在打闪电打雷六
我经常去乐器拍银河
不许别样的体验你感觉世界末日要来是的Madison Madison Madison Madison Madison Madison!!!
Madison!
大概得知到
你一直问他,他在那场发了多少钱
你本想只有说跟成为相关的人他在这会有这个印象他这个又
很老了
所以可能可能那个人都已经走了或者长冠了
你大概得知问不出来才能知
你会我的情况一样
你明示情况跟什么接见吗对你示对对
对对
对
大
Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison
Madison!
你以超速,
区间限速100,
请控制车速
你以超速,
区间限速100,
请请速
你以超速,
区间100,
五百米处,有限速100拍照
Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison永恒的孤独只是一场浪
漫的旅途让一切痛苦在这结束不如就让我跳起舞渴望得到灵
魂的教书在这么迷失的年代到底还有什么事只愿意去真正的
在乎
这些米后到达区间测速终点如今车速86,
限速100
Madison
Madison Madison Madison Madison!
Madison Madison Madison!
Madison Madison!
Madison Madison Madison Madison!
Madison!
Madison Madison Madison Madison
Madison
Madison Madison Madison
Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison!
Madison Madison!
Madison Madison Madison Madison!
限制解除,全力战斗模式,
请集中注意力。
Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison全程20公里,
限速100
Madison Madison Madison
Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison Madison!
Madison Madison
Madison颜色还挺少见的
现在应该已经在南吊时刻了还挺少见的
这种颜色
Madison Madison Madison Madison Madison Madison!
Madison!
晚安晚
晚晚
Madison
Madison!
字
字字幕志愿者
中字幕李宗盛
中文本幕李宗盛
中
字
字幕志愿者杨栋梁
字幕栋梁
字幕杨栋梁
夜间的树林
开点
有吃的有吃的
现在
现在也没啥人你就看能不能直接就横着停不要停着车尾就直接
停到它那个入口
车里面有伞那是吗
现在当上远光幕
今天要12点时光大开到档子1点左右吧今天要12点时光大超
速的
超速也差不多
2点超过得软了
好甜的话可能可以开快一点下雨天不敢开太快当前提供差速
88请保存现速120分钟他们还是在好好的
出来的都有什么呢
这样积水太多了
就高速上比较你的你来的你你
5.5公里后能将驶出此区域请谨慎驾驶其实汉的速度下来也没
那么大
现在就好直接去充电
2个半小时到这个吃坎服务区开屏
终于算是从深圳出来了
应该后面不会再堵了不错先去吃个饭
这个这个
600米后进入区间测速路段,
全长5.5公里,
限速120。
400米处,有限速120拍照。
当前车速125,迷已超速。
超速通过,时速12 6。
、高高
高高
请打赏支持镜点
我操
慢一点看自动拍屋灯
这是团物它这个屋灯有点麻烦
好了就一团物后面一边它是个团物
又来了
快啊
即将进入双眼隧道
我看了还有点小
我马上去飞到一下
进入双眼隧道
这条路子很称
在高分期
这个这个
自适应巡航引擎
自适应巡航引
自
自适应巡航引擎
自适应巡航引擎应巡航引擎
超速通过,时速125
前面那个好像是一个,
也是深圳过来的
这个这个这个进入坂塘岭隧道
进入坂塘岭隧道
隧道内有限速100拍照
这个这个
字
到达林山中国荔枝之乡
跟荔枝有啥关系
3 11块6
5毛钱一公里
现成怎么样
这个这个
这个这个这个
字字幕志愿者
小行车晚上还挺安静
但是也不知道市区在哪
县城有什么市区
县明镜
我们住的附近应该就是
那还可不爱了
就这个走转就过一种
还是老老实实调的
在这个地方
人生地不熟的还是跟到房子
这个这个
这个
这个这个多遥远多遥远最平不可惊险那就别伤着脸
睁开眼眠对世界可太能够来切的那一切即将向右前方进入俘
路
时候到达目的地你放置不变
放置进去
向右前方进入俘路时候到达目的地
在这儿进去
就听他前面如果没位置了就先去问这边是个二手车
我们是这个叫雅瑟斯特对雅瑟斯特就从这儿进去看有没有问题
这儿这儿儿这儿
二手车这儿
应该没事了应该是
要不在那儿
那儿那个横着挡着人家是吧
就这儿吧也不准人大门最好进去问一下吧毕竟这是二手车里
他给你整个这边有个台阶上带好上去
先去问一下吧
我这儿还有点事
要往上再开一点吧你先问他有没有他们有没有真的停车场他们
可能后面有你问一下啊对对
请吝点赞订阅转镜与栏
这个坡我们行李可能不好拿要不这边啊要不还是倒呢因为有
个坡它朝下呢不会像一开拳他们掉下来
倒进去吧对这个倒进去吧
这个这个
这个
终于停好车了这酒店停车场还挺宽敞的进去看一下怎么样
前台半入住
看起来还行
开了600多公里7个小时终于到达了不是南宁的一个地方
60 10是吧这边
一股那个地毯的味道
哎呀
这边吧
这怎么应
宽敞倒是
看起来像模像样的
看起来像模像样看看他们这个县城的景观怎么样
啥都没有就一个停车手行吧
今天看起来天气还挺不错的
多么说话
7点10分醒睡了不够6小时
今天正式开始的第一天前往新一万丰林
感觉感冒反而有一点加重
大家还是注意身体吧
但今天天气不错还是很期待的
沿岛前道路继续行驶2.8公里
这边摩托车道可以的
广西的印象不就鬼火吗那这个摩托车怎么是鬼火的
广西以前摩托车大军
到达林山收费站
沿当前道路继续行驶1公里
沿中驶1公
我吵了
浮了高速上
跑到高速上
肯定是村庄里的高
旁边还在修路
中
这个这个
这个这个这个
这个
字
就是个傻桥啊
500米处有限速120拍照
当前车速12 7,
迷你超速
超速通货时速12 7
保持左侧主路行驶
这个这个
字
说是购物
是不是找让停了
在这停
啥那么远啊不是这种实话三通游啊
请注意,两公里后靠左往G 7 20 1 S 88方向
400米后到达区间测速终点平均车速120,
限速120
沿G 7 20 1南宁绕城高速,
继续行驶13公里。
前方汇入主路,
注意左侧来车。
沪江
广西这边雾霾老是很重
什么广西这边的雾霾总是很重
那以前是重工业啊
像纽州啊这种
北部湾
没风光这么好
每次来都是灰蒙
时间不太多
都来过好几次了都差五
十二月三月五月都一样
去桂林还好
去过几次桂林还可以
桂林阴天比较多
这样走吗肯定能靠左往右向右方向哪点都对还有森树就很烦
这种风路第一次进
风成这个样子
请注意靠左行驶
请不吝点赞转发打赏支持明镜与
这个是是这个是这个这个
字
限制解除,全力战斗模式,
请集中注意力。
这是C ust ody mo出现了
右边这个摆设
这个摆留留摆留这个摆摆留摆摆留这个摆摆
这个这个
这个
给我的车拍张照
找个电子充电他这有充电这边在给大车
没事绕一下
第二个头照一下
从这边掉了
到达了摆设服务区
到达了摆设服务区感觉是一个很红色的服务区
开了四个小时
然后到达了这里感觉雾霾有点严重
灰蒙蒙的整个一片
特色米线看一下
先说一下这边的牛肉粉怎么样摆色附近的
现在继续出发前往新一夜万风铃
中
这个这个
这个这个刚看了一下
实际走的时候你表现掉的事故
刀线朝车刀线朝车
这个车轮胎好细
有病
字
400米后靠左沿主路行驶自适应巡航已激活即将靠左行驶
11 3公里要开一个半小时
110公里要开一个半小时
连G 78上坤高速继续行驶78公里共有四个服务区路建的这么
好它怎么封起来
5 80米处有限速100拍照当前车速10 5米你已超速5 80 80米80
米处米80米处1、1、
保持左侧主路行驶挺好绿啊
到达贵州
离开广西了超速通过时速10 5
哇
一到贵州高速就变得震撼起来
全都是架在很高的地方
贵州高速比较贵
没有
差不多
贵两倍
确实你说想在这种地方建高速
城邦和平原地区也不一样
主要是你贵州高速也不敢开
我倒是可以但是你要一天全走那个路赶路我觉得还算了
贵州速也挺好看这个这个
这个这个
超可以
超速通过时速11 6感觉这边都能飞找一个风光好的服务区
我看有几个那下一个就停车
我找一下了下一个是停车曲
估计不太行
那你找
好强光样的还很紧
前方有流动测速限速110
当前车速1 15你已超速
这个这个
前方G 78上空高速左侧车道立场站道,
距离4公里,请小心驾驶。
除有压线和限速80倍限制解除
全力战斗模式集中注意力当前车速98限速80请解
这500米能出这个隧道
它那边写着500米破脚服务区
刚出隧道就是
这个这个这个
字
出现了卡死的体验上面是他们的果道啥的吧
上面开车还点害怕卡车但是没开你看我看上面都没护栏
我们会开这种路的
那天我来吧就是在格涅那边
格涅那边我之前包车去过超通过时速1 15
这个这个
请不吝赞订阅镜与点点栏目
700米处,路左侧有限速100拍照,
当前车速99。
即将进入湖面山隧道。
即将进入隧道。
避风车感觉像风避风车
中
即将进入双山隧道
进入双山隧道
中
松林大桥这边有点那个旺风力比较多
哎呀看不到风景
我们在这得多多呀
看那个北海面大桥那种我看这个地方飞个无人机老鼠
这边应该也不给飞这边离机场越来越近
我们出口就是机场出口
应该也不给飞
这边到了纳徽村就能飞这个这个
有机枪有机枪有枪
有机枪到摩台有天秤
或者是小摩台有机枪
机枪枪
有机枪枪机枪有哎
降枪科技
中国A股D股
A股D股还是摩台吗
调笑一下
到达丰都收费站
守好国家秘密
五毛台有啥秘密
3 11 1
还是5毛钱也不错
300米后向右前方行驶
我们就先按着导航走吧
我订的导航中点就是停车场
开到中点就将向右前方进入右转转用道
哪里可想进去
请注意向右前方行驶驶随后100米右转好好
蓝樱花
不知道
有点开始蟹了
请注意,即将在红绿灯右转
右转,随后150米左转
150米就左转嗯
这边村里的道路
左转
现在车太多了,有没有人可以跟车这里应该不禁飞
其实往这通交站里停
700米后左转
现在应该都可以停车找点不是,
我订的终点停车场不要乱停
那个地方离景点最近离景点最近
字
字杨茜茜
字幕志愿
哎交通安全有名寸
哎呦,还有个这个车
哎呦,上纳灰尘,
下纳灰尘,中纳灰尘
不是碰到了吗?
没有,有个东西可能打到这个车上了
这路也是够窄的
没事
怎么这么多车啊?
我们车还大
其实我这车没有那么大
它大的是你的错觉它不一定有你特斯拉大
它只是高
有可能
直走还是右轨?
直走,直走
宽是1米85
长是4米85宽是1米9
这个这个
这儿又转
他们怎么都停这儿啊
可能里面要收位吧
这点钱都不愿意给他们有便
这能过去吗
你往右一点
要擦着边过了不及
勉强
勉强的擦着边
这个这个
在这个地方停个车也是够麻烦的
字幕愿者
杨茜
这就是纳辉河
绿绿的不错
大家好我是盛光现在终于来到了纳徽村
纳徽村是一个比较典型的不一族的村寨
然后这个纳徽在不一族里面有水田的意思
看到后面都是田
那不一族呢本身也是有一个别称叫做水道民族
也算是了解了这个含义以后感觉除了景观之外
还有更深层的一些感受吧
我现在去到那个随便逛一逛然后去八卦田那边看一下
这个就是纳辉河纳辉村是沿着纳辉河而建的
哇好绿好绿好绿
有很多白色的花
这就是那整个村子现在感觉这就是那整个村子
这村子好像已经感觉已经完全商业化了
就和其他的景区一样
这个结构上
不过这边还是很震恨的
他们烧的这个烟应该是
在那个热露的时候能够透一些光过来
这个这个
那白色的花居然是琵琶树的感觉很神奇
这里有一个坏掉的龙鸡
好想试一试
强劲勇力买的放心
灰蒙蒙的
感觉这边才更像是他们本地人住的地方不像那边都是商业花
这些花还挺好看这也是个客栈感觉比那边原生大一点
那个上面太阳有点钻出来了已经出现了丁达尔效应
那个上面太阳已经有点从云缝里面钻出来了出现了定道的效
应不错
我靠,已经初见端倪了
赶紧去驾相机
非常的不错
我靠这边已经初见端倪了赶紧去驾相机
看到没这后面不错
从这个小道岛走到头
应该不会有人来踢我的伸脚架
大家好我是
大家好我是顺光
现在来到了万峰林脚下的那灰村的八卦田前面
然后对面是这个峰林
太阳的黄金时刻正在从那边落下虽然说云有点多但是它时不
时从云峰里面钻出来一下和前面的这个烟的灰雾
大家好我是顺光现在我来到了万峰林下面的那灰村的八卦田
前面对面是这个层栏叠这样的峰林
然后那个上面太阳正在落下时不时从云村里面钻出来一下然后
配合的这个烟雾的一种丁大尔效果感觉非常非常的震撼
不错第一天的这个体验
就是希望等会它还能钻出来多一点吧我这边这个严实摄影已经
在拍了等它拍到晚上开始怎样的一个效果不错
不错这个这个
不是特别完美的完成了这次的拍摄
因为最后太阳也没有特别钻出来但是只能说八卦田在航拍的时候
那几张人像对比还是挺震撼的
不错毕竟这只是中途昌兴家的一个景点
明天开始真正的行程
来吃这个
来吃这个多多粉酸烫火锅本地特色
这个这个朵朵粉火锅朵朵粉酸糖火锅里面居然放了肉末感觉
很神奇这肉饼吧
放了肉饼
我摘一下这个火锅里面居然放了鲜肉饼感觉非常的神奇
蘸水制作方法
胡辣椒青椒鸡精
这么这么复杂
大一年的大米大米啊大米大米这个饭量不小我以为是那些都是
干净的
一次性全放了这个粉应该最后放吧这个肉是不是放太老了要
不要
等会吧等会吧
全放了
煮开了感觉还挺香的
人均人均就要三十多块钱非常非常非常的实惠味道也还不错
可以
这个电瓶车吧电瓶车电瓶车只有一个的
路也是够能开的
即将右转
我还好这个路它至少是一个还挺宽的
是能过电瓶车
右转
这两边梅栏杆下结是
对
你可以开远
可以开远
一百五十米后右转
先把360开着吧
速度高到一定的全都它就会自动关掉
先慢慢点至少出了这段
右转
沿当前道路继续行驶1.5公里好好
俐乐有情你走出来
这哪来了
应该是这样走
不对
好像是
那里面是不是人家离个什么
不知道
应该是吧这看起来像是
大不了掉回来说是直行但是这边四五条道给我去
还有嘴巴完了
没事我们还能在这个地方能吊得我
吊吧700米后向左前方行驶重新给你规划了吧
重新规划一下子迟了
10分钟那边还有个展路我服了我服了
有病高的那是
我服了
何亦为卧槽我也服了这他妈就像别人家一样何亦为
不是700米后向左前方行驶拐过去再说了
也没别的路了
再也掉一下
应该是不是对左边的这个老板是不是想催我能赶紧去让我们
找不着啊所以才打这么多对话了何亦为啊这是
我不理解
这个到晚上开起来老瞎的
还是有一分的
卧槽这个
怎么在做
上去吗上去
其实又陷入迷茫了就在山顶嘛对吧
没事就是这么走的
连当前道路继续行驶1.9公里
就像说好害怕呀白天开我也很害怕怕吗
主是这个车我不熟对你车我也没问题不行就开四驱不过他现在
默认的不能标准这种他自己都会开四驱
实在不行就上第四驱反正越野车动力是肯定够的现在什么车
动力不够
动力应该都没有问题主要是我最怕的就是这种鞋刚才那种鞋
魂还要倒车
怕想弯是吧对
还行就是如果车不是很多其实就还好就怕特别堵车的时候对
对那时候就很快你停到中间然后别人又别人又急你然后导致
你想逻辑吧也是不好逻辑别人急你你又不管他不是你往一停
不是你往一停的问题就是你过去了是个大下坡你要
这是村里啊村里这村里在半山压啊
我再把座椅跳高一点你要不你停下你先你停下调你别搁这下
坡你先过去你先去去就在一段车尤其是刚才上坡的时候我坐
的低一点也看不到前面
就是有点私跟你低不低没关系哥
我坐后面我也看不着
私下盲区那个时候因为那个坡太斜了对太斜了我靠就相当于
是一个就是长熟阿诺的脑袋对对你往前就如果不是正常人修
的路他给你修过站头路再掉下去也是对啊卧槽就前面如果是
一个是个悬崖都看不到的是那种路就这样就是看不到他在村
里也没办法所以就是这种
贵州的第一次汇车但这个其实算宽的算宽的正好就是在一个
到车就
那是村里的村党不是村党它就是无名道路没有名字
其实有时候你出来玩无名道路还挺好的
有些很好的风门都在
一些奇怪的道路
这个这个
今天的这个发桥弯还挺标准的这个S
搞笑
这些房子都怎么建出来的
左边
后面那位是回家的了
开这个路还挺紧张的哎呀别闪了呀哥
别紧张啊
到了
我好下来吗先下来吧
这酒店在这里面长这样
对吗
我这是服了
你们这个酒店没有考虑过我们这种重的行李箱的人感受吗你们
应该提前给我们发一条鞋我们出来给你们拉吧
全都是这种石子路我这是服了这个这个这个这个
3-10
好的
你们分配一下好的
看这床还挺大的
看下这个样子就是W IF I密码的话都是1-9好的是5-7-8-9好的好的
如果你们9日出云海的话就是
小喵喵你在干嘛呀小喵喵
唉
现在是早上五点半
因为这个
早上一看天上星期啥都没有所以说也没有去拍银河
现在去读一把日出云海吧
好像就是这一块怪石头这边的地方
但是现在看起来
这个雾气和这个
天上的云都很多有一块云土飘过来的
嗯
很艰难的穿过了一大片石头和草丛
最后到达了这个视角
感觉还是非常不错的
但是这个卧感觉晕海无泪
最后还是下到了这片草坪
因为看起来
机位比较好而且比较宽阔
这里有一个观景台
原来这是有条路的那我刚才翻这么久
这里有个被拦起来的一大片观景平台在这儿拍应该是不错的
今天早上应该是没啥云海
来都来了拍一个吧
啥都没有就这样吧反正这也是这趟旅途中一个硬塞进来的打
卡的点
今天就正式出发了
喵喵
你们要干什么
你们想干什么
交配
在我面前交配
你们有没有一点修持心和功德心
嗯
有没有一点修持心和功德心
没看见人家不想让你嗯
嗯嗯
嗯
这还有一只小喵喵
邪恶音箭层
喵
这还有一个
是不是就是你们俩
打架
小喵喵
好傻
喵
吃一顿像样子早餐鸡汤肉沫粉
还有这个有点像玉米
什么糊糊那种粥
唉
今天是正式出发的第一天真的前往云南了
然后休息了一整个晚上终于勉强算是睡好了比深圳睡得还好
今天我可以等主力了
不错
大花好舒服
真正
呃
我服了
向右前方行驶
250米后左转
呃
呃呃
呃我会缓降
呃
呃刹车太多了
这能不能跟个车
呃电线有点多怕炸鸡
这个这个
这个
左转
五百米后右转
这儿不错
我放无人机啊
你们先来
继续出发
看这狗呢这边
这有点不错对对
它有管有一个下水管在控制就是水太多它就放一点
最少了这个安全带机我现在想把我自己车开过来可以
好好
三百米后左转
这个退车车这个这个
车这个退车车这个这个退车这个车车这个这个退这个这个退
退车这个退车这个退车
这个退车
这个退车原当前道路继续行驶1.9公里
开始拍照拍摄启动
我服了
我服
三百米后在道路镜头右转即将在道路镜头右转
这应该是单向吧双向了
比较窄比较窄比较窄比窄比较窄比较窄比窄
这哥就不能往左边停一点
我的妈妈真是服了
应该可以
我真是服了
我真是服
嘿嘿
嘿
小玩儿
也没人管
每一个人都管上我谁的孤独的角落想要我叶了大人的小独的
落
也曾荒诞也曾慷慨
也曾却我叶了很厉害也曾在乎是个子
只想着自己
也曾经
我自己这个这个
这个这个这个
社会主义价值观都已经是的
这段不能剪到视频进去
对吗
我们现在应该不是我觉得应该不是从原路返回
这旁边就是麦子吧这么整齐这麦子
这关键还不错
我这路还挺宽的虽然没花线
好山来这种得好这个地方这个地方地方这个地方地方
这个地方这个这个地方这个地方这个这个地方地方这个地方
地方这个地方
这个地方
这个山谷屋里面中了
左转
回大陆了
回到国道了
你要买啊
你可以寄回去去
啊卖批判的
哈哈
这个山这个山山这个山山这个山山这个山
中幕志盛
中文幕志愿者李宗盛
来,来嘛相机
这个这个
估计修不起吧
小
这应该是同市区的
好,这想干啊
好,这该是感觉这是
十中心了
看着不看路的呀
可能他们本地人就这样
不在乎觉得这边节奏慢真的不小心后面一个车快速过来
主要是新意,它也不是小春它也是个中型城市
感觉跟县城里面自由路权我也能理解
这个地方这么高
不沉动好,
都这么开
什么斑马线什么导流线不存在
我想查就查
有停车的地方
纠结
大家都很自由
太自由了
找个地方停车就行
这人要走了
停这儿吧这个这个这个这个
路边的停车位倒是挺宽敞的不错
现在去吃本地的一个什么焦牛肉火锅
现在去吃本地的一个什么焦牛肉看起来还挺好吃的
感觉他们这个城市虽然是个地级市
但是路上那些交通规则都很自由
跟现城似的现在去吃一个本地的那个什么
什么浇牛肉感觉还挺好吃的
公斧排骨
蝉猫就是山鲜烧焦牛肉
吃吃
你好我们四位四位对
四位吃了多吗四位
我不知道啊我们也不知道吃什么我看一下菜单嘛随便坐是吧
随便坐我们台坐是团肉的好的好的
5-6人餐15 8
然后这么大一坨然后它的蔬菜呀什么的那些酸米汤什么的都是
自助的还挺便宜的
您本地人也是这么挑的吗我打的就是我们本地的一边的因为
外面的其实很多我都不是很了解应该怎么打
有放辣椒吗
这个吗对这个可以不放
就看着木头吃会放吗我们会放我会放我可以的
因为我能吃辣椒那个木浆子油是不是一股花露水的味道
不知道说什么的都有有些说像那个
反正你拒终不上来
这还能吃得快吗我可以的
我四川长大的可以
这边蔬菜有没有你们本地的蔬菜全是本地的
特色吧有没有什么别的地方一定没有的
应该没有吧野菜这个东西
哪个是最野的都是能在菜市场买到的去找的话
这个是哪些
这个饭是这种蒸出来的感觉很香
他说你加点汤倒进去
吃
我感觉贵州这边都是糊糊
就有点棉糊糊的这种锅都烂烂的
我来尝一下这个感觉怎么样
沾它这个料
很好吃然后果然是微辣应该是照顾了他应该懂外地人的微辣
是什么酸无
不错
我觉得喝一点汤
这一顿人均只要四十来块钱非常非常的薄很便宜还不错可以
这个道路停车位居然扫把付款五块钱一个小时
资金量大之后可能操作会变形
所以为什么资金量大只建议走那种长期资产配置不建议买个
股
就是因为你资金量大出都不好出你买单个股票的话它流动性
也不一定能支撑
要买那种什么北角所可以
我现在就只能走长期配置买ET F黄金债券综合配一下
黄金也配了一些就避险了
我现在只能移动现金一万块钱都可以
那还是多加点吧要不然真有急事了麻烦了
真有急事需要等到下周一开始对
我觉得旅行是需要一个时间进入状态的如果你是短途旅程你
刚进入状态旅行就结束了
你创作也是需要状态的
一般是越往后你的状态越好
不忙
还是两位家因为我不抽烟的加点油吧
还是在高速上加这也是中式化吗一节也可以
行吧因为总共只有250多公里
中式化也是
右转
400米后左转如果天气好点就好前面那个山
那个桥很正合
即将左转进入匣道
左转进入匣道
你AI的性格还是像人
你说啥他会顺着你的话他会跟其他人一样我会将主的会发你知道
那是因为你接触的AI都是被特化过的还要调的实际上
他们的性格会有区别出发风格什么都不太远
我靠贵州的高速一上
这里有感觉了贵州的高速请注意
看前面有没有一个比较近的服务区
航拍应有感觉如果能拍的话
应该是可以
天气不太好
我现在的山还是有点像广旗的前方嗯
这边好像还要开着
靠左行驶
我平
700米后进入屏东隧道
上面铺了好多啊米处有运机车道和限速80拍照
近期多人被拍
当前车速75
上来就进隧道了
限速80差不多
即将这个这个
这个油腻老哥是个啥呀拿鱼的车
我也是服了
字幕者李宗盛
字
字幕志愿者李盛
有没有摇滚一点的
有点斗维他们的我没有斗维的
但是我有摇滚但是我不知道你的摇滚和我的摇滚一不一样
我看一下
我现在听很多是后摇那种路左侧有限速110拍照近期多人被开
我用的是Q Q音乐音乐肯定有300米后到达区间测速终点限速
您的路线未经过区间起点请控制车速
超速通过
这边是很震撼的我看到这边
旁边是河吗
那边应该是那边是河
刚才他妈都没拍到这边
走了
走了离开贵州了
贵州再见下次好好再来玩吧
本来这次想去大黄果树瀑布的
然后看来不及
其实原来我们不去万分林去那个也可以那时候去马里河那个
瀑布
这边要比它现在一本
到云南了
这个这个优Yo Television Series lusive
检查站
检查啥呀
拉床联吧
再往前再打点
后排玻璃见一下
几位人都是哪个地方的什么深圳来的
好吧
哎,到云南这边还这么多烧结杆的全都是那个味道
我真服了
这个这个
这个这个优——Series Exc lusive
字李
字
很远很远地方看到一辆货车
这一路到了云南里面勾了一块圈都是大直道
一点弯都没有但它这种设计没问题
不是说故意高速要设计的弯一点
云南这边应该去小哥里南那边应该都有弯
没有没有
感觉像个断头路
前方会入主路注意左侧来车
来到了牡鸡山服务区
这个是到云南里面我们停的第一个服务区
虽然名字不太雅观但是
感觉非常的大
非常非常的大
这个
他说的那个母鸡山是不是对面那个
那个母鸡山
神奇
中文本幕志愿者李宗盛
这个这个
优优独播剧场——Series Exc lusive
请注意,两公里后靠左往G 78分明方向
一公里后靠左往G 78分明方向
500米后到达区间测速终点平均车速100
这是假山吧
这是里面
看起来很假
前方汇入主路,
注意左侧来车
保持左侧主路行驶
这个这个
这个这个这个
五百米处路右侧有限速120拍照当前车速10 9
字
前方两公里经过木渣沁家水站
字茜茜
字幕字愿茜
这个
这是哪儿啊
这是昆明
到昆明了
但是路过一下就走了
花多了起来
前方两公里经过荧梁停车区
前方混入主路注意左侧来车这个这个这个这个
这个这个
下雨是好事
现在下点雨把那些埋子冲掉
我了看了
我看我看看我看七百米后五长时线请提前走最右侧车道
准备出去了
1.75米后出去
即将向右前方进行驾到我听你说别飞出去了
对吧对
南天出来了
城江东收费站
到玉西了
你也就慢慢成为坎坎
在二十年时间
才是上天的小火这要停一下应该没人管吧
我靠
这个路
这个路我以为到东北西北
又平又直
那就算是禁区了
这个禁区很大
环湖公路
开始环湖但这个环湖好像不是特别环湖对啊昨天隔了一点
连湖都看不见
我能看见一点点
可能得走小路小路进去可能就出来了
它应该是环湖站道吧只玩给人走的
去那个S 1看一下
这个这个
应该是得了那个
天花吧对吧
吧
就好是一个
中国虎Happy World
跟那个好莱坞那样搞得跟
生气
刚刚看
好多地方都有这种
这种这类似是好莱坞的
杏花鹰
樱花鼓吧啊
鼓鲜那么复杂
这区间限速80
大死了有飞机到啊
这区间白牌
我说我们可以
每天吃完打卡完
直接去吃饭
福仙湖已经初见端倪了虽然说埋还是点重但是非常的懒
不错
中字幕愿者宗盛
往后驻对岸
驻对岸
那边这边是日落那边是日出
电池不远
差不多
电池周围也都是台北车
电池里面也有一个S Y
一样
那边是在警局里面
车进去
海口
海静海门
海外外海外外
还有点颠直的那个海景房真的隔了掉马路了
感觉不是很
没有感觉这个很漂亮嗯
堵车啊
是峡谷开凿出来的
可能
哇这个车
确实啊
我帮你拧着啊
我家旁边的高优虎还有四分钟即可到
非常美妙啊这个景
要出太阳嗯
今天感觉有概率能擡到那边
虽然那边还有
这个这个
这个
这些人买了
这些人买人在这些人都在买
撞一下老师了他这种一般我觉得连商表商保他都不会买
这些人都了这些买了些人都在买了
我觉得是前面那个S 1
我觉得是
看能不能停的
上去呢
南面很大
有跟我们填的电吗
那只能填左边
左边的你可以填直接上去这个这个
到达了这个网红S 1感觉比别的S 1也就这样吧
下面是能开下去的为啥在上面开呢
下面应该更好看
随便来吃一个野生菌火锅
不便宜
要不去年轻人呢?
哇一锅钓椰子
这个这个
这个
这个石锅鸡味道感觉还是不错的不过这东西也很难做的难吃
人均40左右因为它这个军说它很城市的时候都是冰箱里面冻
的所以我们就没有买还没有到季节有点可惜下次来云南再继
续吧
我靠你们帮我拿下吧
我擦
我服了
没事
我我服了我我服服
了我服
这个vehicle这个vehicle vehicle vehicle vehicle vehicle这个vehicle这个vehicle这个这个
这个这个vehicle
这个vehicle
新盘老盘
老盘
一个同事原来他说长死了
19年吧
他说好费找到不买车了别买他就不飙了
这些人站在这
我操作操作面已经开始了
我们得找个能下去的地方
一样一年三年就要办吗我这才大远种四个月换新款什么啥都
上了还不加价
我的车都退市了
我的车的品牌都退市了退出中国了
欧哥的
你买欧哥那是你下次卖
直接去吧他退了三年了
三百米后向右前方行驶我的车还是好车
我跟最强的东西因为两个不要理的地方
开起来个车
向右前方行驶随后立即靠走行驶
靠走行驶
600米后到达目的地
什么要的靠靠近一点
刚才那个我这他妈的是他让我靠我还以为是两个先引导结果
我一看他妈一个箭头只向我这边的
吓坏了
去mem o
啊这个可以可以
可以
这他妈到哪来了
他还能往下再走一走下面也没有油
看不进去
天风台
我服了没事
走下去对
一样的这几个呢
这能用力吗其实
算了
其实我是能开进去的算了算了你没让人开进去
这种路也是很经常开但今天我不想出意外我们时间太短了你想
直接开车从这过去你那是可以的那算了算了
就停这吧
我再靠一遍走走走走
鸡尾探索到了一个非常神奇的地方背后的太阳正好我要赶紧
过去了起来跟他玩要不然跟正安
一路沿着这边的小道往里面走
一路沿着这里的小道
往里面走
哇
稍微稳一点就行了跟着我走就行了
已经到达了这个
浮仙湖的
即将到达浮仙湖的岸边这个小路的太阳在正对面
一片金色
然后
这个浮仙湖是玉溪市里面
离我远吗你看
不要太远然后浮仙湖是
玉溪市的
云南的第一深的湖这个名字是来自于有仙女在里面洗澡它这个
水非常的深所以说有很多
奇纹在里面所以说大家照不下水
感觉到观景潭那边会非常的漂亮
不错OK
大家好我是顺光我现在来到了玉溪旁边的
大家好我是顺光我现在来到了玉溪的浮仙湖这也是云南最深
的一个湖泊然后现在是日落的黄金时刻看到没那个太阳从云
缝里面透出了云溪光然后因为今天有一些薄雾所以它有一种
朦胧的温柔的感觉和平时我拍的那种海边的或者说其他那种
湖边的日落是完全不一样一点都不刺眼
非常的不错我现在在这拍岩石拍整个过程期待一下
字幕梁
然后那个后面
然后那个后面反烧了起来出现了非常鲜艳的一团火烧云的色
彩不错
然后那边烧了起来出现了一坨非常鲜艳的火烧银的色彩很震
撼
不错
我靠
背后现在烧的通红通红的
它烧起来了
这个反烧越来越大
是美的完成了这次的拍摄
然后在这个返程的途中
对面出现了一大坨反烧的火烧云
意外的惊喜
非常的不错
满足下次还可以再来浮现湖OK
感觉在相机里面
我能停这儿
哪个同
现在没关系了再登到黄灯了
这么看
还挺好看的夜景
还挺好看还挺好看还挺好看的
拍摄启动
停止录像好看的的
直立直行中
唉
继续在那
终于差不多完全休息好了然后现在是前往福建户房源的酒店
感觉这个小路蓝鸟时刻晚上开着还挺有意思的
很有意境
然后就是
今天还算可以明天就要开始真正的开十个小时
真正的到丙叉叉的入口了
期待一下不错
拍摄启动
停止录像
那边那个
这个桥还是个啥呀
很神奇
你再打我让妈妈揍你了
哇靠400米处有限速70开张当前车速88你已开速然后你那个周
末多写了
说你周末多也写了快写完了
给你了
这个这个
这个好好
我操这个路也太他妈烂了吧
行那你赶紧吃饭吧我到酒店之后会打电话给你的我操
拜拜
这他妈
快速路就修得好一点嘛
我靠
我靠嘛在合作过程车是
我这越野车检震就不要
要是他的那种非铺庄露面
还要是他快速路了
我走一个开绿远过吗不好意思
这个
正常左前方行驶
延程川线继续行驶16公里
拍摄启动
开始停止录像
大车都是畜生这种路你看大车看远光干嘛呀
现在在
这对吗这对吗
我服了
环湖西线
我以前在广州从广州回
其实说实在自家车现在饱满以前的那种
宝马奥迹灯点亮现在特斯拉也是灯亮的一边新能源都很亮现在
灯做的贼亮新能源又亮又高
默认不高转随后150米走前的时候还没太多新能源宝马灯亮了
然后有些傻逼女司机她还开远光灯
近光灯还好她在高中开远光灯在我后面
女的开那个漆系牛魔村然后
这怎么跟那边的环湖不一样这边的环湖路怎么都
怎么都是村里面
不可能全贴合的羞弱
其实不管这种就像跟那个矮海一样旁边都是
我操你他妈到我近头你打个远光干嘛呀
傻逼吧
她近光灯的好好的凑去靠近我打了个远光这个这个
这个这个这个
这个
这个这个我看这种不合适
给你听这音乐的确实做的烂
什么我说现在的Q音乐的确实做的烂
而且用Q音乐听歌用手机手机本来不烫的开个Q音乐手机他
妈怕烫的他除了版权
怎么像没一无始处Q音乐的优贵大厂屁
去年跟曾经营对话说得要死
他说得要死还要跟老板汇报一下大家来娱乐汇报个毛线是不是
我说啥年会
话咋不理我操
话都不会说我操
其实是中国所以我觉得绝大部分的中层以及中上一层这种公
司用AI替代是完美的
他们因为他们只会帮到嘛
就是你把这狗放在他那可能做得比他好就一个小时很快就解
决了他们去了之后搞搞搞他妈的一堆乱七八糟的出来了是的
我都是傻逼一个个吃了红利他自己是因为自己了不起
等我离职了我就发个帖
进程或许并不需要中高层
就和我当从阿里发帖一样
我们一直觉得那帮人纯粹就站在那个时候连在红利上去的
运气好那时候怎么做都能成功很多时候
不能完全这样就大概运回会想了好
这个这个
有个居民区
我们哪里的金之梦胡之梦
停哪停应该就这了就停这了
这件事吧
前面一点拿后备箱
拿后备箱这个这个
这个
这个这个
哎
这就是我们
这就是我们今晚的酒店然后它的对面就是那个湖边日出的地方
不错
这边这个酒店
它这个二楼
真是没有电梯我真是腐了看着中规中矩吧
早上的玉溪
还挺安静和干净的这太阳怎么出来了
应该是这边的早餐是吧应该是的
这边早上的
这边酒店的早餐都是米线面条杀的
今天是行程的第三天也是正式旅途的第一天
今天是行程的第三天也是正式旅程的第一天
感冒还是没有完全的好然后今天是有一个有景点的一天了前
往劳姆敦村途中会经过老虎跳
期待一下途中的风光终于不是那种全程无聊的大高速
可以
这身体要离开了吧
从这边出
加个油
随后右转
他这个路老是要搞一个柱子
没事
别觉得车你怕什么
他怎么老是要搞一个柱子在这儿等
右转后右转
右转进入加油站道路
随后立即到达途经点前面码前面码
随后右转嗯
小车有点
到达途经点附近应该是里面转差一用
我和你的手一在身边我无消失在学着那些世界把握做的所有
思路把握做的所有思路
我的梦未飞向到世界这个的冲戒这个世界这个世界这个世界
的的冲世界世界戒世界的冲世界冲世界戒的冲戒世界的戒的
的戒这个世界
这个世界冲戒优独Television Series
这个这个
字
第一次见这种红绿灯感觉很有意思还会拐弯带转区
还有一个专门的
已经进到左拐的道了吧
建议你拐过去到时候掉个头不要再等你变道了被拍了
这边感觉没有说声了
一般时间面倒都不管
你只要不是在这个错误车道上的行驶
在这边这个道路要很容易开车道那么开的吗
哎呀哎
这个这个这个
这个这个
这是有些城区吗
中
中文本幕志愿者李宗盛
中字幕志愿者李宗盛
字
中愿
字志愿者杨茜茜
这个这个这个
这个
这个这个
这个狂狂挑战
激动的贵侧激发
潜在的思想开脱真心的风向不让世界永远一样点点分心的天
下
咳
中
中文愿者
这个这个
字
哎到达了途中的一个服务区
现在开了
坐了三个多小时吧
到达了一个途中的比较大的服务区
今天要开700公里
现在过了一半
这居然还有一个餐厅
还有倒开水
不知道怎么计费的
资助38以为
虽然看起来花样选择很多
但是我的评价是每一样都很难吃
还真的是不如在外面买个鸡排吃了算
挺有片土的
那个竖一点点呗
随一点点
在生用行航里接活
下了服务区你停一下啊
那是唯一一个能飞的
这边靠背往前置一点点
好可以
老虎跳那边还能飞吗
嗯
这是唯一能飞的服务区
老虎跳那边看情况吧
那边炸鸡的也很多
而且炸鸡是觉得捞不回来的
那地方炸的肯捞不回来的那地方胡跳峡呢
我上次去中午跳徒步过
年轻是两年前的事
路上那能飞如果不下雨的话
请你给我飞一段
什么
那边想让你帮我飞一段这在啥呀
嗯
就把我拍进去然后从上到家飞从下到上飞
我说看吧明天乱的是
今天不过路讲明天过路讲这个这个这个这个
这个这个
这个桥也是很有意思
请减速,即将进入九顶山岁岛
请减速,进入九顶山岁岛
在河南的路隧道又长又多,
山变多了,贵州都没有那么多的隧道贵州的隧道都是短而多的
7公里,3公里
前面有点那个感觉
有云有雾
云雾缭绕的感觉开始出来了
这云雾缭绕的感觉有点像应该有点像香格里拉
我也在香格里拉见过这样的情况
有啊有时候下雨天雾天在山里面穿梭的时候那个学习起来
香格里拉有些路段还有团
这还是第一次见对中间不过这种在
安徽江浙那边挺多的
你看这家安徽有三个地方多
这边风光比之前好多了
空气没那么脏
优优独场——Yo Yo Television Series Exc lusive
优优独播剧场——Yo Yo Television Series Exc lusive
600米后到达区间测速终点平均车速82米限速90
请注意两公里后靠左往G 56保山方向
保持左侧主路行驶下坡
你已离开区间测速路段平均车速83
13五百米处有限速100拍照当前车速90
一公里后靠左往G 56保山方向
这个这个
19 3公里到路这样子对
这是啥这是啥
这山断了吗在挖的去感觉故意留着了吧
这个
这个这个什么河
黑灰江
其实水还是很确实是个江湖前面路口是三个水道最多
等一下
这家真黄回到服务区了这个这个这个这个
这个
越近服务区感觉夜往西边这边走空气变得通透了没有那种脏
脏的灰尘的感觉了在这儿飞一个无人机
字
中盛
这个地方已经地方留地方留地方留这个地方留这个地方留地方
地方已经地方地方留地方已经留这个地方地方留地方留地方
已经留着这个地方留地方这个这个这个这个这个这个
这个这个这个这个将进入马稻子隧道
这个这个这个
这个这个这个这个停留一波期间,
车速入队,平均车速87
这烟是啥啊?
烟是烫的
烟是烫的烟是烫的
这人就应该买一个支架
这个
这个这个!
有意思
感觉越到边境城市的名字就很有特色
永平
北方目见什么安远永宁景泰
中卫这边属于大理的下面
字
应该会你挣款的
前方两公里经过服务区
即将进入山王庙隧道
进入山王庙隧道
前方1.2公里经过服务区
这个这个
这个这个这个这个独播
哎呀
又来到了一个服务区这个服务区还自带黄奔机
感觉这周围云雾缭缭的非常震撼
在这里旁拍一个
请吝点赞订阅
转发打赏支持明镜与点点栏目
请不吝点赞
订转发打赏支持明镜与点点栏目
这一片都是在多利游域的这个已经这个这个
这个这个
大庆隧道
慢点吧
算了雾灯有点麻烦
这是灯对吧
那行吧
算了我就这样子也没什么吃
这边的这个
拍不到拍不到算了
它被那个挡住了
就这样
刚才航拍已经很沉寒了
感谢观看
在旁边这整个山谷都是非常非常大的雾气弥漫
感觉比前面所有的景观都要好多了空气也清醒了起来
期待一下虎跳侠也是这样的感觉不错
700米内有多个限速90开照岚沧江大桥
怎么没水啊没水
雨季还没来吧
流量不大但是雨季来的也不是什么好事雨季来的才会变昏浊
我这跟我想象中现在的水位相当于几乎在底部这跟我想象中
这个水位不太一样你七月六七月来会高
中文愿盛
全力战斗模式,
请集中注意力
这边建筑也挺好看的是
现在山上
我这山
这个有点像那个云铺
不知道那个黑的是小公子吗应该是
初步一样的云
还是很震撼
这个这个
卧槽
卧槽这边很有感觉吗
很有感觉前面还有这不是
而且放的是激进领的B G啊
白天还可以晚上就别放了
无所谓了你心里有鬼吗
你心里无愧你怕他干嘛
怎么回事啊
就像是通往另一个世界
这不是挺好的
限制解除全力战斗模式请集中注意力
我从这个山能看见一点点然后走人还是有太人
即将进入隧道群
进入隧道群
每屋啊每
每
我靠没拍到没事露到了
这个是云雾缭缭的鹿江大桥还是很震撼的
你那种中间开
我这个车道比较居中
拍起来好看全长600米请小心驾驶
我靠震撼
我擦了这有鞋
看这个广角
很有张力
这是干啥呀
烟烟丝丝丸子
沐江赛图
前方100米边境检查
真检查呀
嗯
从这儿走吧
没拍
没拍拍这个这个这个
花质太垃圾
他这边的这个过边房还挺高级的居然是直接拍人脸就可以了
感受到了现代化不错
900米快到达卢水本收入坡
确
这是什么高速
保路高速的终点就是卢水
居然能到一个高速的终点
剩下来的行程可能高速的占比就不多了
这个高的的终的终就是终这个的终这个终这个高的终就是这个
高就是高的终这个高速的这个速的终点速的终就是这个的终
速点这个就是的高速的就是终点这个就是这个高的终点的终
点
到达汝水北收费站
36 8
都是5毛钱一公里所有
很良心啊
28省道
省道
还有55分钟
即可到达
这旁边就是
木匠木匠还是金沙匠木匠
终于看到鹿江了
2 19出现了等一下
开张照OK
正式进入2 19了
宝山
不是宝定确实宝定过来就太长了
哎,终于来到了2 19了
行程真正的开始
他刚才有2 19的标志吗
找一个标志拍一个
这几个老太太
哎哥超车真是纠结
他没动力超不过去但是他就想超嘛
我觉得老老师是跟着算了数字压太慢了
中间那辆车数字压太慢了
又来了二次降车等下超了我们再超没关系
超一辆车会简单一些超三辆太挡实现了这辆车对
这辆车实现了太挡实现这辆车前面那辆车吧
还有摩托车过来比如说根本
弯道的摩托车过来撞了很多人经常去摩托车和汽车撞了就弯
道撞了那种弯道前速通过的
这个这个
这个
中文本幕愿者杨栋梁
你还用百度干嘛百度那个是特别傻咪百度前阵子出了一个bug
就是所有装百度地图的安卓机
然后你的那个存储都是百度占什么100多G 200多G
然后你把百度卸了就好了
就是你只要不卸它清除了数据它一会又下下来了
就不知道它在干嘛
我觉得有可能
百度最近有做出过什么成绩出来的没有我们有C PU我们搞了
个这么多的做了一个G 0
我这个G i T i C是马来的
继续行驶20公里
应该就是这个吧
我们能走的地方它就不安度了就这个关键台吧
感觉
屎一块屎的吗
确实
它在看什么呢算了吧
它要往前现在想一下前行都是米的它往前
有些东西专门,如果搞不定,
人工人肉维护着,
不是电。
20%他让我们去找客观的第三方
来去给我们做用户钓业还要要求非常深入的玩过我们游戏的
流失完成
我当时上台给他辩诀
他啥意思
你们可以给用户加东西吗你让自己来送付费
理论上是可以的
但是踩高压线是吗
对高压线是
我问你是有正常的需求
他们这边在干嘛我没找法这是一个停车的地方停车人家拍照
休息多一些哦那边看这个这个
这条江比我们那边的大一点我们以前去乡下农村的时候现成
下去的其实也是这种路
也有一条河然后也在别人
在30年前那个路比这个还窄
也很烂没有白油就是还在用土路
我们放水下要去农村老家那边
现在去的那个时候没有机械
又去的那边又边又去那边今天通不通车因为经常有时候
我有,我有,摩车加重
我是跟那个汽车一起跑
我的摩托车船是在那个公路里面就是城市里面巡航
也不往后也不出去跑
这个站道来骑行挺好,
挺有感觉
骑行吗?
骑行如果插不住呢?
旁边那个站道,
它那个
站道都有后栏的呀
啊,确实
像这种又上又下的大爬山
太拉扯了
还有两个这个这个
这个这个
我们原来预计的快
有个那个
那边
靠边停
我直接靠边停对
对对
他在闪红的对吧OK
老哥你要拍多久你让我录一段行吧
好的
大家好
跟着我走跟着我慢慢走但你要保证我在画面里面
OK
大家好我是盛光我现在来到了
鹿江旁边的老虎跳
然后这个地方据说是
当年有老虎然后借着石头一跳跳过了整个鹿江所以叫老虎跳
这下面还是非常汹涌的
我不知道它属不属于虎跳峡的一部分但应该挺属于吧
但是没有我上次那个六月份来的时候
那么的大
但感觉还是非常震撼的
不错
谢谢谢谢谢谢!
好好
来吃一个宝山牛肉看一下
怎么点的
直接叫是吧我们要了一个干锅牛肉
点一个炒蔬菜炸牛肉炸白骨锅行
这是勇士吧老款的勇士皮卡
开一个
有点深光有点暗我来给大家打个锅
这干锅牛肉分量有点太大了
它的暗筋来了
一锅160是吧不过分量看起来很大
来的有预期的
感觉味道还是非常不错
在这个价格挺好的至少深圳够呛
30它应该就干锅牛肉贵大家炒30块钱这么多啊
30块钱这么多
上齐了,这是干锅牛肉160 30的切肉丝这个40块的排骨感觉分量
都很大挺好吃的,不错
字
是影无缭缭的
你怎么能找
这这么大晚上
天再黑一点
有些人心脏温还被吓出来
像一个灵车开过来的
山上那些亮闪闪的是啥呀
是那些村
在他拍的一个北斗骑行
给一些星星
神奇
这个这个
字幕杨茜茜
大晚上的这个灯亮起来还挺有氛围的
又是又是这种他们老喜欢他还不关一开始
这个有一种
这个是啥那是光那个是不是可能是个民宿啊应该是吧这是不是
就是快到了还有什么
那家里啊村子哪有这么多民宿
这里如果停下来一张长曝光将绝杀
大晚上的
但是算了吧没力气
隔两年前我应该会要求在这停一下幕啊很难的
这个交通的一个屏幕啊
傻皮傻皮小孩南色的很晚上很难受的那个灯光很他妈诡异啊
在他们前
平安平安春运穿越
几身驾驶
南色的才诡异啊红色的才诡异啊南色的很难受的不是红色的
但是起码是一个显眼的景色的你南色的很
你看那个深圳交警深圳那些铁铁后面搞了个灯这个这个
哎,感觉老姆登上面这个路修的还挺好的他们说是这个上海浦
东新区对这边点对点组件的就是为了让大家更容易过来老姆
登这边看
修的比很多内陆的城市租的要好
在这才是你上来就中华民族大团一远匹壁线继续行驶3.2公里
匹壁线对的
你没问题吧
没问题没问题
我不到啊
开你的车来不容易
我喜欢开一个什么车在那边玩像那个那个车来不及天爱的
操控者小钢磅
车又短然后动力又足够这两边这个路灯也不开啊修了这么多
路灯
知道了这两边这种路灯一般是太阳能的
阴天没有太阳能充电它就没有电
内容可能没亮那边对那边有亮对对
对
上拉木灯的路是上海浦东那边原建的
为了让大家更容易的看所以说建的非常的好你看这个路灯
虽然它现在没亮应该是太阳灯的
建的比很多内陆城市都好还有这个地面这个道
上海还是太有钱了
挺好的
这种形式
这种车其实越野村其实SE V的车是各种各各种
中国这种车站是不是要做一个钓一般的
200米后右转
这个二楼
这个这个这个
这个这个
我看了
我看了我看
要是无依的时候就堵车堵棒了
右转
我看了这边往这边挫一下
这边有很大的空
凑过去吧比较悬
很厉害我应该可以我看右边我可以往前推小心我看右边挫一下
我看要往上走了吧好好
这个路也是够麻烦的
还好他先走了
明天出来应该还挺费劲的
不是高风期
600米后到达目的地
这边有一辆车人直接到
高风期肯定不让进了停从口了
这边高风期肯定不让进了
别来这种地方
这种地方人多了完全体验就不行
对对就上去往前走还是往左往这里对
好现在走出去
反正高度说能走
前面高度还有一个饭桥还有一个是
这个酒店位置也挺咋比的
反正村村子就这样都在山坡上
你可一切他能让你开上去就不错了
很多有些都不让你开上去
那不让开上去他会有车下来接呀对
有接波车也可以
就把电瓶车那来接
挺有意思
哎呀终于要到了
也是一种体验因为到以后
更火了之后以后就
就这不让上了你要早期香港总苗赛跟个车就好了好
等不住
跟车开得很快
我有360都挺好的
感谢国产新的雨现在10万的车都有360是
什么我车没有360啊
这是一个
特斯拉它没有360
即将到达目的地
可以你先走一走不行了再说可以给你不是
不是不是吧那地面
他没叫
那感觉是软
退一点
可能他有个低一点的突然
他这个民宿这么高
带你登顶
明天可以不用走路就能看了关键看这里
能不能逛我再去看着吧你等一下
还有多远呀
我的车上来
来
往这边一点
往这边
慢点慢点慢点来
上走
往上
OK
可以的可以的
停车里面是吧在后面有个停车场
你们是定了两间是吧对我重蹈了两次对对
我定的
这是我们今晚的民宿
停车场还是很大的
上去看看
这上面这个路才可以啊
朝西的朝西的看不到西2 19我是大道
这全景不错呀
他说无人机现在要报备然后他帮我报备一下
现在侄子罗和那个下面有军队三月底驻扎所以说侄子罗横拍
不了
好遗憾啊明明是最期待的航拍警之一
30分钟
这个酒店还是挺宽敞的
这个阳台也不错
早上六点钟
大屋弥漫
都是雨
我靠
这边云海翻腾
这边
这个村落的这个
时不时有雾气弥漫在里面非常地震撼
大家好我是盛光我现在来到了朗姆登村这在鹿足雨里面是人
们喜欢来的地方的意思
然后这后面现在是早上八点这后面非常非常多的云海那下面
是鹿江大峡谷感觉非常的震撼
然后现在不幸的是下了雨下了雨但是依然不影响背后的震撼
我那个相机在那拍了一个小时延时拍这个银海的过程
非常的不错
哇可以看到那边
那个峡谷里面云海翻腾太震撼了
火都破晓
然后大早上下着雨这边这个村子也感觉挺有那个味道的
这个雨停了以后
这里面的这边的雾气又起来了雨停了以后
这个村落这边的雾气又起来了
好震撼
来这里吃个早餐这个早餐捐在地下
很神奇
19 0年到今年的新年了新年新年了新年了哎呀吃饭
有啥呀
米线粉又是米线
面啊你这样爱你要早这个这个
拿个米线吧
米线线对米线
逛一往清晨的老母邓村
无稽
感觉没什么人
挺好的就喜欢这种没什么人的感觉
好像没什么人
不过挺好的
就是这种没什么人的感觉才能还原这个地方的风貌
这是我们昨天上来的路
这么看其实还行但是昨天晚上太黑了
感觉它那个吆喝的有点像似的
下面也不知道是种的地还是种的什么
夭吆喝的
这个声音感觉有点像四伞我靠有点火啊
这就是他们的木材
被鱼打湿了湿漉漉的很有感觉
怎么还有辆实习车
这还在建楼啊
应该是建民宿吧
这堆着的石头
然后看这个苔藓
有一种我小时候在四川乡下的那种感觉了
我看这石头
这草这台蚓
感觉有一种我小时候在四川乡下的那种感觉这个台蚓
哇太阳出来了
这里还有好多这种小花
这是什么草
我的植物知识太匮乏了不好意思
豆腐新鲜豆腐
白豆腐新鲜豆腐
这个这个这个这个目
这里有一个卖茶叶的这下面是他们自己的院子
这边也是
先去看一下
这个院子搞一个框式构图
一进来
还挺宽广的
逛完了
整体感觉是一个
在现在这个时候
还是一个雨势无真的小村落的样子
然后它早上那个
那边云海因为它地处比较高
一下雨早上那个雾气薄薄的
然后这个湿漉漉的感觉
非常的不错值得淡季来一下尽下心来品味可惜我们就要走了
来云南就是不停的米线
尝尝今天这个米线怎么样
进去平均匀
昨天
昨天现在是第三天第三天第四天
现在是第四天也是真正出发的第一天我们要去丙重卧了
今天是第四天也是真正出发的第一天了今天是第四天也是真
正出发的第一天了我们现在要从王母东前往丙重卧
然后因为昨天晚上的酒店很温暖所以我这个也差不多感冒完全
好了可以当主力的靠这个弯还行吧
不错非常的期待这趟行程真正的开始
OK OK
这个这个
这个
这个这个!!
当前正处于小雨路段4.5公里后您将驶出此区域请谨慎驾驶
其实白天看这个路还挺宽的
只要不回车就行了
是的
这路至起码是一个好路是
周围都有东西相当于在罐头里面
即将左转即将左转
左转左
沿灯前道路继续行驶4.3公里
回大陆喽
这虞天在这个路还挺有感觉的
先起飞标的感觉配合这个B GM
如果再早点出来云雾最
我们现在应该是开在雾里面
早上6点40左右出来起来看了一下
白白芒芒一片完全看不起我拍了好多牛鱼的后面他出来了
而且那个他的视角非常好
他们说这个路难走难上这不是很好的路吗
哎
感觉小龙叔那帮人就喜欢大惊小怪
难走的应该是比查查那段路吧没有他们说只字罗难上
这路还难上我靠这路比很多广东的山路好多了
前面有屋了这个这个
这个这个
这个
哇出来了
这又何尝不是一种跑山
这又是跑山
这个这个
这个
哇
我想在这跟个车
跟一小段吧
难道来了下来就不快
到达芝子罗
芝子罗是原来的鹿江首府
他叫币,好像是什么
币,币曲啊,什么什么,
币江县
后来,如你说,他后面撤了
这个地方开车也是纠结
普拉多
要不去停这
去停这或者前面一点你这车太多感觉大家都在路边是问题
去停这这感觉也很安全
小黑狗
小心
再往前面一点那边好像有个冠警团前面前面往前面一点
停白车后面感觉
前面不是一大堆吗要不停树下面
停树下面这有点激情灵的感觉
停它后面
不错也行这个
好好
好好好好这个这个
大家好我是顺光我现在来到了枝子罗这边原来是诺江县的首
府
然后叫什么好像是叫碧江县
大家好我是顺光我现在来到了枝子罗这边原来是诺江州的首
府好像叫碧江县后来因为专家说要发泥石流所以把大家都牵
走了它这边也都就没有发展了所以还保留着原来那种上个世
纪的古朴的样子
但是后来有很多人
他住不过来下面他又回来了
加上景区的发展
现在这边保留着非常原生态的面貌
等会儿给大家来看一看
这种上个世纪的这种风暴的感觉不错
这感觉是后面重建过的
但这种不一定这种应该没有重建
这种应该就是老的
你看这里面的这种
这都已经废弃了
卖水果的
卖商店的
救援
卖玉器的
咖啡工程
那个应该是重修过的芝士罗
经销店
知道这是
这是罗家房感觉其实也商业化了
电子商务
这边
正要心教,迷要知教,
诗要乐教
这里
这里有一个很大的民族博物馆但现在好像已经不让进了
这里有一个很大的民族博物馆但现在已经不让进了
提高警惕,保卫祖国毛泽东
提高警惕保卫祖国毛泽东
这里有一个很大的民族博物馆但现在已经不让进了
中
这个是一个民族博物馆
然后现在已经不让进了这是上个时代的产物这旁边还有毛泽
东毛主席的标语
这里有那个中字
这上面感觉非常的宏大
可惜不让进如果能进去感觉应该是非常不错的
哇
OK
这个建筑也很上个世纪六七时代的风格
体育场
全面贯彻党的教育方针
房子都已经烂了
这有一个很大的有时代风格的那种壁画
他这个套餐在这个地方加这个名字就是为了赚
赚有信仰的人
我又碰到这车了他刚才在老姆登现在到直左来了
忽然来了一个老年旅游团
团团的狗
上面看看
哇
这个地方
有物缭绕的
这里还有一个知子罗基督教堂我就不过去了
起雾了
这只黑狗在这望啥呢he llo
凌晨落荡机了
这个这个
这里有一个停车场
有有一个停车场
这是一个非常好的拍车的机位
有一种时代感非常非常地不错
完成了枝子罗的拍摄感觉这个老村在这种淡季没有什么人的时候
还是挺不错的有一些老味道
但是你说5 A级完成了拍摄感觉这个枝子罗这块在这个淡季
人不多的时候还是挺有味道的值得来闲适的逛一光
还是不错的可以现在去十月亮观景台
这个这个这个志愿栋梁
一路山路下雨下坡
火
慢点
拍摄启动
停止录像
哇
这个雾喜欢起到半山腰
开个雾灯
我忘了这雾灯怎么开了
我们是不是还得回老姆登那边
对
我感觉后面2 19上面没啥吃
晚上中间可以拐成正的
别回老姆登了吧
开始拍摄
我服了这个这个
这个弯一个接一个
拍摄启动停止录像
直定直行转
继续在里面卧槽这个手倒下来这个手
这个手这个手手这个这个手在附近
附近
什么附近在这一片
为啥现成没大重点不再绑大有没有可能是因为现成里面大家
吃的路要求比较高所以平本发生低一点
有可能一般来讲
如果
哎呀有回国道了
其实睡一段我觉得就是下雨有雾好看
大晴天蓝天光满天不一定有像它好看大晴天如果江水是绿的话
但是明天希望今天晚上到的是个晴天吧
我操了
停车
车到辅助系统持续控制中请安全驾驶
拍摄启动
停止录像
正式上2 19国道了然后这两边
到一个有江湖的地方
有他们那些小村的窄的地方
这次上2 19国道了然后左边是他们的路江
那上面有一些他们的小房子
感觉下着点雨空气挺清晰的比前两天好多了
就是希望晚上到丙中路里面不要再下雨我还怕银河呢
国道比高速有意思多虽然前两天我没开高速期待一下不错
你帮我按一下
停了先
都行都行都行你只要让它停就行
这县城没开张啊
500米后向右前方行驶它还是能400米后向右前方行驶它一条路
嘛它只是差了一个
休息的地方
这是彩虹桥吗
这
我服了
这边人之外也不上饭店
它在国道旁边的一个小镇理论上都能看有个鱼桩你又不吃
国道旁边的一个
线车怎么可能没有翻管呢
有汽油机
看前面还有没有
有吗
有没了就那一家
我服了算了走吧这个这个这个这个这个这个
这个这个拍摄启动
刚才念到下来的
感觉雨越下越大了
这个雨越下越大了
挺有感觉的但是我不希望它更大了
400米后向左前方行驶
射处还是受时间约束太多了就那点天气老天爷给你傻天就是
傻天你也没法计划
向左前方行驶
达姆
祝老中华民族
这边好多村镇右边这个房子建的有特色
好高垒上去的
向左前方行驶
沿灯前道路继续行驶1.2公里
沿灯路
对面这个不错这写的啥
什么什么庄园
草果庄园
什么是草果庄园
留在退在退退
退退留在退
留退退留在退退退在在退退留留退退
从这下去啊
这对吗
这对
它只是比较陡而已
这是一条小路呀
这条路近一点果然是有理由的然后近600米时间还一直
我靠
这个阿姨
可以
一直下坡的话
上上下下的
差点在车里面
什么
这种一直上上下下的这种坡呀嗯
刹车右转
我语气还好不是刹车我说这个阿姨的膝盖嗯
这
还好他们都留了出多多空了只要留了空不中我们他妈的怎么
过去这个阿阿姨这个阿姨这个阿姨这个阿姨这个姨姨这个这个
姨阿阿姨阿这个阿阿这个
这个阿姨这个姨这个姨这个阿姨OK
这是个啥地方啊这是府贡献城吗
即将左转进入内部道路这有内部道路吗
这没有内部道路左转随后到达目的地
这个酒店挺幼长这儿
这是啥这是啥
这是K TV
这个这个在那
将近饭店到达目的地附近可能听里面少一点
他们也是没什么客这个这个
我靠好大的雨啊来吃这个江景饭店
看吧主张旁边主张旁边主张旁边感觉也不便宜吧
这个饭馆的后面是这个鹿江
还有背后的这个浮宫城的景观
挺好的可惜雨太大了不想下去
这是我们今天的午饭非常的丰盛总共五个菜加一个汤人均大概
60左右吧然后这个铁板豆腐它居然是酸甜口的我真的是
这个牛肉猪肉感觉很丰盛不错
这不是川藏川藏线就三油吧
挂个小红旗这是你妈的
爷
什么他上面写了个爷
给他挂一下你说越野圈子我为什么一直不去搞什么越野圈子
你说他们仗不仗义出车他们就会帮你但是里面普遍素质不高
我特别烦我以前加过越野圈里面全装逼的
你说能不能理解他们装逼我理解人一到年龄而且各种认同感
没到年龄就开始了
没到年龄他好一点你可以说他小伙子血气方钢
但是越野圈一旦年龄大了
那种什么老炮的味儿一出来各种B味
各种叠味儿就出来了我之前买摩托的时候就这样
我加了一个我们家里面的摩托群里最大的排档是900
那我要买1000元
你这个年轻人这事
你不会有灯味儿你知道吗你是没有见音乐器上大部分年纪人
都比较大
那种味儿我一出来我是受不了了动力是我们要干到哪儿我们
去哪儿什么什么要什么什么矿野
受不了
因为我想严肃为学那些读多了我这个人在文本表达上会比较
收敛
看到我就受不了了
但是都是好人我没有偏见我没有什么偏见确实都是好人
他们有事儿真上对就是你是同事越野车比如说你下线个车闸
的有那种本地人黑行嘛比如去海南
但是就有那种他免费说大家都是玩越野的拉一把
但是一马故意嘛那灯味儿我确实也是受不了
哎呀对不像
我前几年一直在那个七星圈里面
我觉得啥都行就是不要教我做人
骑行圈不是也很乱我觉得也不是骑行圈就是什么圈都很乱
小瀑布
那是蟹下水口对
蟹洪那种排水的也不是下水的
下水倒不可能这么明目张胆的给你
放也是头头摸摸的这个这个这个这个
字
你拿点个垃圾桶吧他要点个篮子
你想干啥呀
你要过就赶紧过呀我真服了
停车放的
当雨
我还以为像是那种有些部落
他们头上会顶那个
装东西就头顶
去非洲塔塔尼亚
那些富人顶得老高老高
也是一种本事
去在记录片里看
去看
以后有机会去干净400米后后走行驶其实还好做好攻略人均三
万吧桑岛加S af ari
这个这个好
好好
好!
中文本幕李宗盛
李盛
嗯?
上面?
这对吗?
算它对吧
这边是干啥的呀?
徒步去看着呗
感觉像本地小孩的吧回家了
回家了
这路还挺宽敞
这边啥?
刚刚说这哥们结果发现是个老爷爷
我长得有点像丁真
这路
我刚才说丁真
不吵等会要原路下来吗应该不是不用吧上京市连通路
原路下来也行吧
这个这个
这个
目的地在你左侧
他们走不都停左边
我也停左边了我停下摊前面没事停呗
感觉他们也不在乎
挪一把
这个这个这个这个这个这个谢谢大家
这边就是十月亮观景台
然后说是对面能看到那个十月亮但是现在也因为雾太多了也
啥都看不见
光这个风光也不错
开始好了吧开始了
大家好我是顺光我现在来到了十月亮观景台那个对面那个环
就是十月亮然后他和早上没有看到那个黄冠山是相对的据说
当时这辆航线非常多的飞机失事他们找了两个地标一个就是
黄冠风一个就是十月亮
然后如果在这个天气和适太阳正好从那边射下来会非常的震
撼
从那边过去
但是不远好像十几二十公里从黄冠山那边就是缅甸了我们现在
在这个边境这下面的峡谷也非常的震撼过来
这下面的这个鹿江峡谷也非常的震撼不错
好震撼呀
这怎么还有一个山泉往下冲啊
开始越野了
从这个十月亮出来的这段路有一段它上面的这个溪流的瀑布
然后越过这直接到达了鹿江里面
感觉这段路开始变得有意思的起来非常的不错
他这个路
这车开不上去吗
这个车这个路吗对
你看摩托车我说下来摩托车嘛我说有点难开上去
人家就是我看一些越野视频
90度是那个直的但是89度就要破了那扯大点
在夸张的时候
我说冲那个大
非常陡峭的大波他知道坡度是什么概念
我觉得很多人其实30度坡度已经很高了很陡了
30度了10度就很陡了
其实自行车的
对每一个坡度都有非常深刻的感觉
动辄什么45度坡他妈知道45度坡什么概念吗45度
推都推不上去对
不错至少看到了这个这个
水吧有意思走走
走走
这是个桥
这是一个比较大的
感觉像是一个国企的
就是有些国企的居民坐车区
三峡元建
西北那种地方很多
这几行字往墙上一贴
党建营林乡村
十月亮风味饭店
正式
可以的可以的这个这个
这个这个
正对着
这个缺也还有
开车开着震惊了
就差一点
就差一点我看见了
好了最后扭了一下方向
前面的老哥应该吓坏了他包吓坏了我看他抖了一下
整个车左右搅晃了一下
如果当时他撞上了我肯定要追尾
啥笔延2 19国道继续行驶37公里红绿灯
一个接一个
不停地转弯
车道辅助系统持续控制中请安全驾驶
400米处有限速40拍照
当前车速76注意引以严重超速引以严重超速当前车速67卸速
蓝天出来
不容易
又卸了
这天真懒
等一下车速
过去了没事
刚才过的是60 40
不是我说我的速度
感觉不像是40
唯独一看是多少
一般没事
蓝天不错
不错
这个这个
蓝天越来越多了
好深热终于出现了蓝天
好深热
字
蓝天越来越多了
开出太阳了
是的美妙呀
蓝天大太阳
晚上晚霞应该有戏了
有要听听空之后
踏方了还是堵车的没堵啊
堵吗
别开太快吧他都显示堵车了
没堵啊高德神经病了
可能是有一个车用高德在这停了很长时间
才走这个这个这个这个这个这个这个这个东西这个
唉,有阳光了不一样了
变清晰了
有阳光屋也开了山
唉,
最好
这一段修得比很多内陆的国道都好
基本边境的国道都修得挺好
天气太好了这很久没有看见这么懒的天了
这个这个
这个这个这个
优优独播剧场——Yo Yo Television Series Exc lusive
小这么多少数民族
都是那啥
小数民族能加分不是
炒了,大弯道要炒了
不要让它炒呗不用炒
有这么急吗
我这速度也不慢呀至少比写中卡要快多了
而且像这种直到的话也能到80多左右
前面出现了雪山
这个季节还有雪
不错
明天的日照经营上看情况了哪儿呢你往前开呀
你没看到吗
哦看见了
我操牛皮
这个估计得有4 000米吧
不知有
有点意思
感觉已经进入了比中落的范围内了
垃圾一点的高山草原
这没草原呀
只有树啊
看上去是想往的
干嘛呀
字幕志愿
到达了诺江第一弯观景台
这就是怒江第一弯
说这个鹿江第一弯它并不是最大的也不是第一个它就是一个
比较典型的作为丙中落的名片的这么一个弯
其实秋纳桶那边应该也其实物理村那边应该也差不多是这样
的形式
隧道
是不是就是冰中落
那个是不是就是冰中落管理台是呀是
你拐一下呗
等一下不是这个
这个不是管理台
管理台在前面我之前看见标识了
那不就是最佳机位吗
那是吗
不是啊你看位置你看位置你拍这个整片
这有啥呀
那个人车上贴了个冰茶茶
哎走不了了
这个是啥
屋里村景区入口屋里村只能走过去所以我们就好像一个观景
台看一下就行
屋里村在对面只能走过去它不通公路
怎么走是滑锁吗走啊就是人走
好像要绕一大圈
导航是前面4 15米
前面有个屋里村庭其实都行
前面应该还有一个
来到了物理村
他说这里车里有无人机但是他没有说不让飞他说你自觉看
还挺好的
你就站下去
对
大家好我是顺光现在来到了物理村
开始了吗开始了吗开始了
大家好我是顺光现在来到了物理村对面的观景台然后这边是
丙中落往后的一个村落这个地方现在是梅通公路的只能还保
留着一部分长马古道的痕迹然后只能从那边下去穿过桥沿古
道走过去然后它背后
那后面是个雪山应该被挡住了
与世哥觉得小村落
可惜这次没有时间进去了下次再来吧不错
OK
可能是额外报备的
骑上这种应该没啥问题主要是看你要不要靠近边境
现在新疆也得去也没问题
有些人骑我看之前油管上有那种老外
骑车骑到新疆来的
对就之前不是有个很有名的两个国族吗
在印度被抢劫了
后来不是又去西藏了吗
西藏露天厕所
到处行驶汉车太脏了咖啡贵30块钱吧
傻逼
人家虽然那样但是人家没抢劫你
你真出道事人家还会帮你呢
还要收费
共当神山观景台就在这里要售票车子上不去的
要售票是什么意思就是要坐我们来坐车才可以上去
好吧
自驾车是进不去的你们那个车最早几点开
早上吗早上的话第1班是7点40
那日出搞不了了那我们在这停一下我们另外找一个吧因为我们
本来是过来踩点明天早上拍日照记山的
你们明天早上来嘛那你记得在那边有很多的酒店
我们想找一个最好的位置
专业拍风光的
有别的推荐我们可能要什么5点左右就上去
但是我们这次上不了的
好吧这个上面有酒店吗
我服了
这个共当神商观景台要坐他们摆坐车上去四十块钱一个人我说
大早上你们不开我们想开热销集团他说
那你明天早上下来你一人四十块钱早上是可以开进去的
然后一会能开一会又不能开哎跟他商量一下吧
中文幕者杨栋
因为现在上去的话
它这个地方是晚上八点到早上的七点那个炸鸡放上去了然后
随便开但是之外的家现在不让上去无言了
他在倒车
大卡车在国道上倒车这俩怎么都倒车开锅了吧
不是前面堵了
不是
你开锅了也不能这么倒啊这种隧道
不是啊进不去吧有可能小心
吓坏了
快过来了
你是查鱼过来的吗
冰茶茶那边封路嘛
我们明天穿过去这种管制那是时间的它会放是吧对
那就行了要不然我们绕路要绕一千公里
因为我们明天去查鱼
对
大雨一天可以到
大家好我是顺光现在来到了
大家好我是顺光现在来到了丙中落这个观景台这儿然后这边
是叫人神共居之地但是我觉得它应该指的是
但是我觉得它应该指的是
在雨天就像我们早上在老母灯那边银雾缭绕的那种感觉现在
这个大晴天的
太阳根一个逆光
啥都没有感觉非常的一般
看明天早上日出返方线的时候吧
不错
我已经不想说话了
来到了这边感觉这边下面比那个鹿江低一拐
来到了边感觉来到了这边感觉这边比那个鹿江低一拐还是低
一拐更好看一点这下面这个小镇还挺有意思的
你能看见尸体吗看不到
大概位置应该是改变具体在哪不知道
你们应该能有那个
你的
这下面就是桃花岛
我说反正比路江第一关好看多了
感觉可以看一下路线
看怎么着掉头
管他呢
这对吗
啥我干啥啊
啊
什么急干啥
那就说那就不在这呗
那我们不会去的地方没吃了吧
那那咋办先去看下门座长发样可能有分离一群那边就有吃点
了
进入隧道
这个这个
这个500米后左转
那每天甚至还得顺路的
不用走回头路了
即将左转,进入小路
进入小路啊
这哪来的小路呀
往这儿
这是实现看啥
不是这吗
300米后到达目的地
不对
那边该从那边下去那边那个水我浮了个这个这个这个这个这个
啥笔
两个口离着5米我服了
直速停车应该对不两口吧应该在第一次
我们的住了进来到
上面挂了个牌子我服了
我们为啥订这家民宿来着是不是因为这家民宿就可以直接拍
不知道还是说离观景太近了
我操
好像是离观景来近
此方前即将到达目的地
这道路没法汇车呀
要汇车能在旁边吐路
这个就是想下学的那个村子吗
这这
卧槽这真的对吗这是民宿吗是此境
200米
这对吗
能看错
我知道我能进去但是我又认识对吧对
人家都给你写只是玩儿了你只能相信他我操
行吧我去看起来说出来远路返回呗远路返呗有人进一边有人
进一边没事明天早上我们五点出发五点多出发应该没人这个
这个
这个这个
这个!!!
这个!!!!
这个这个!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
这个好怎么还有什么三棵树
你是不是有讲究了
考验车技车技不好的人不配来我们这住所这边还能充电
还有充电的
牛逼在哪儿充啊
这是牛逼
我从这儿到没事我知道
这个这个祝我们家
祝我们家
你们家的人
虽然这个民宿进来很艰难但是它居然有充电桩还在扫码的感
觉非常的神奇
充电装就选择充充
这个地方
这个地方虽然路很难走但是居然有充电的就是居然要1块6
亿度
行吧
我记一个信号好了这酒店还挺宽敞的
可以啊这旁边可以
吃吧民宿的这个观景台位置不错明天就在这拍野石了
他们对自己的食材很自信啊直接就挂在这
一份一份两下工商这边货架高一份炒饭就收你15块你不划算
你出去吃就这样好的炒饭一人行
到山顶去飞回来啥呀这是笋吗没有这是贡山独有的野菜其他
地方有的是雪化了走七八个小时真的吗
这个是真的
必须得尝尝40块钱一份你们到其他地方肯定要收你们60块钱
只是说我们家因为你们住我们家我们家一般就是说要便宜一点
你们再弄个白菜汤
我们还是转移了阵地因为这个地方它点了文我们还是转移了
阵地因为这个地方它点了文像会不断的掉苍蝇下来
我服了
哦对这个确实不是那个新冠这个就是那个潮湿的味道潮湿啊
对
今天的40块钱的炒饭
这是一个野菜他们只有供山友
要在雪山上学化了走七八个小时才能采到一块儿40块钱
尝一下这个
我要笑尝一下这个雪山上来走七八个小时才能踩到一盆四十
块钱的野菜
很很嫩而且它有特殊的味道
就有点香菜的味道
但是它又不完全是还挺好吃的感觉是我吃过的野菜里面非常
好吃的我吃的野菜也不能很奇怪
补充一下这是竹叶菜
不错
还是非常不错的尤其是那个野菜我们点了两份在这个季节值
得过来吃一个不错他们说可能要被挖掘种了
早上5点半的
早上5点半的夹饼落
早上5点半的饼中落下面居然下起了雨
日上经常应该是没有了但是我们还是会去出发看有没有晨午
吧
门开了
实在有电了
动力充沛
一百米后放入行驶随后一百米到达目的地附近
四百米后掉头
这动力的空气
尾程太阴近了
哎是吧
那个机位也不特别好
下次就长教训了
订之前先导航一下
发现那种蓝色的阴间的道路就算了
除非它真的风光特别好
太阴迹了
现在还好是没车会车
看这个路应该稍微宽一点
毕竟有护栏了
看一下正常正规道路这个路路
路路
这个路
这个路路路路这个路路
这个路路
上来了这有个大坑位
他们修这个路也是不容易
他们修这个路也不容易
这时候应该没车吧
出来了容易吗500米后他又行驶
团物
起雾了
那有了今天没有日照镜上物也有了
真正的余生共居之地
即将靠右行驶不要进入隧道
随后100米到达你说的对
这个这个
这个
这个!!!!!
这个这个这个2.
泡用行驶,随后100米到达目的地
即将到达目的地
这次没有人跟我们抢了
那辆破车是不是就停这了那辆灰车
到时候能把我和车的合影
就这吧
下着雨
这边又下起了雨
然后丙重落已经若隐若现了
大家好我是顺光现在是清晨的丙中落观景台虽然和昨天下午
的晴天不一样但是清晨下起了小雨然后这下面乘雾弥漫有一
种真正的人与神共居之地的感觉了非常的震撼现在等到看雪
山大概是露出来了太阳也大概是出不来了但是在这里拍一个
乘雾的岩石很震撼不错
OK
大家好,我是顺光
在清晨又来到了丙中落观景台和昨天下午的蓝天不太一样
现在背后的丙中落
晨雾弥漫虽然下起了小雨但是一大早赶上来非常的值得真的
有一种人与神共居之地的感觉了
我靠,仙气飘飘的人在这里感觉就像在云端一样
非常的不错
非常值得很震撼等岩石的效果
几乎完美的完成了这次的拍摄
几乎完美的完成了这次的拍摄虽然
虽然凌晨落汤机了
但是近乎完美的完成了这次拍摄
非常的不错值了
这个这个
右侧道路行驶
今天是行程的第五天也是这次最重点的重点之一穿越丙茶茶
那一大早这个雨虽然风光挺好的但是行程上希望等会就停了吧
要不然那边路挺难走的
字
字字幕志愿者李宗盛志
不要查病房证了吧
啊一直在云南
没有没有
还是可以查查还要查后面香
这个比较圆
那我可能再下去一下这个是有移民管理局的在查
好吧
它这个边界还挺严格的哎
连上了喂
它这个边界还挺严格的持枪的还会被枪
感觉到了边境这边是真正的有到边境的感觉
不错
这个世界世界这个这个世界这个世界这个这个世界世界这个
世界世界这个世界世界这个世界世界这个世界这个世界
这个电线盖没办法法这个电
字
字杨栋梁
字幕者
杨栋梁字幕志愿者杨栋梁字愿杨栋杨栋梁有冰川吗有
那边有来过冰川但我们时间来不及他说现在这个时候的燃雾
湖是最蓝的
蓝冰吗
到某些地方有但我们去的地方不一定有
但都在那一片时间来得及就去看看
不一定来得及
好
好好
好!!!
相机上秀一秀吧
相上秀相上上相机上相上上秀相上相上上相相上相相上相机
上秀机上
这个这个
这个这个嘿嘿嘿嘿
嘿嘿
sch嘿
这个这个
这个
这个vehicle的vehicle的vehicle的vehicle的vehicle的的vehicle的vehicle的vehicle的vehicle的的
的vehicle的
字
有巧克力要不要
没有
杏鸡杏鸡可以丢
坚果
这个这个
这个
这个丸子子这个丸丸子这个这个
丸
这个丸这个丸子
这个丸子这个丸子这个丸子这个丸子这个丸子这个丸子这个
丸子
字
啥
砸料的
过客
开始了
其实你可以接到慢点
这是在修路这是垃圾的
为什么要轮胎这样放着
是不是上面有东西
补胎
正式的进入了比叉叉的飞铺装道路
慢点
6.
8公里到宋塔村也过了
这个这个
这个好
这个人在打架
他们好自由
这里容易落石吧
这个这个
这个
字
这个这个
这个这个这个
我这车回去得大饱养了
虽然它还没有到过旅程
一万公里一次
第一次午前后面一万一次
这个这个
这个这个这个这个好
好
好好
没有查录一个G 2 19查一封
送送
好,你看错了嘿嘿
请明镜与点点栏目
镜与点栏目
大流沙加了一个桥原来要从前面绕的
应该就这一片吧
你要抄吗在这停一下吧在这点对这是关心的地点到达目的地
附近目的地在您左侧本次导航结束
这边是大流沙
随便停
这
静置停留
我操
我想在这跟着车
在桥这
没事这有个弯停一下吧对
一个没车
来到了大流沙
然后这边之前是要从那边过的现在这边修了个桥变好了
所以就安全多了
应该是那边吧
有了
等会再烂路到真正的烂路再跟端扯完美
这个这个
这个
前方弯道来车注意不要压线
不错
喂
到达了插瓦龙在这买个吃的然后再去买点东西
鸭掌鸭掌米馅弯杂面牛腊面
这是第一顿
在这遇到了一个重庆面馆吃它这个牛肉面
有半个家乡的味道吧辣椒非常的多
这里还有一个公共卫生间不错
这个小池很冷清
这还有个公共卫生间
这普拉多是怎么停上来的
公共卫生间居然关了我这是服了
你还宝航是去印江大桥吗右转
现在正式从茶瓦龙出发右转哎草
有了停
现在正式从茶瓦龙出发前往茶羽
丙中路到茶瓦龙这一段修得不错但是去茶羽那一段没怎么修
所以说还是那个烂路所以说200公里要开个什么七八小时吧
去看一下路况怎么样
期待一下这次的最重点的行程
准备准备一下
正式出发
没离酒店
小仙城也不大
冷清
没多少人跌广人席
估计就18 00号甚至都没有一贯车
这离他远点
我离他留车
这居然也属于2 19国道的一部分
我们应该就顺便2 19国道一直走对我说这种路也属于2 19国
道连双向都没有好
这不是漏水这是这漏这不不行
也不不行这超过关紧关紧
随地大小库
开始
开始了下集完完
下集完
谢谢
谢谢谢谢谢不了啊他停不下来
要果断
我的车过来这会儿已经自上底盘了
爽
这边全都是废装路面
可以来一点点的路上
终于到了我的车该来的地方了
他只有这种弯道修个水泥路
沐浆大桥21公里
魅力雪山西坡
吃点吃点
这个这个这个
蛤
以为要
这边修路
估计要绕我们一下吧
这个铲车大哥给我们把路铺平了然后现在要即刻出发
好人啊好人要付个大拇指好的
感觉像是要修两车道的样子是的是的
安全带我靠
找个人要停一下
那吧
合一位
他们先过
哎呀我怎么能掉呢
哎呀一到极限工况就可以看到各种不靠谱
全土非夜
对
真是上飞扑桩道路了
感觉这个道路要开200公里
买越野车就是为了这种时刻要不然在城里面开着又费油又颠
要它干嘛我靠
爽这次回去得包养一下了就算没有到时间
得检查一下底盘是啥的
早知道装个底盘护板了
我靠
不错
这个这个
继续出发
这边居然也是2 19过道
像那些骑摩托车过来的直接在这个地方期待Q Q了
好就不少骑摩托了2 19了
人家猛了
估计是专门改装过的吧
这路
这个路我感觉随时都不能蹲下你说的对所以要快速通过
跟车还是找一个旁边没有这种坡的地方
这汇车怎么汇呢
这个路路路路
路
这个路这个路这个路路
路路
这个路
感觉开到秋天了
现在还有
又咋了
临时封了好的
他要等那个大车先上去估计要不然危险
我靠
我靠近了
爬过
卧槽
同环
还是商务前连
这边好多了了
刺激
摊压真长度
2.8长度
2.
8度天啊
虽然开了我觉得我空调旅行也得换了
空气旅行可能也得看一看
这路跟波浪里感觉在路半小时要远了
不至于吧
还有五个小时呢
现在还好
前面的老哥还有个切割瓦拉
有个性
典型越野老炮
越野老炮摇滚
共产
让我们忠于理想
没事我很忠于理想
蒙古来的
这个这个
试一下拜拜
这个
这个这个
这炮弹坑不是感觉很舒服吗
比刚刚那种细碎的好多了
鲜果林
这个
这个这个
哎呀歇会儿
这切西瓜
何以为
这边是堵住了现在等放行
后面很少的车过来
我的感觉就是这一路过来手有点麻一直在抖最多能开到50多
马吧
然后那个超车也比较困难
这个还有五个小时
大家好我是顺光
可以了大家好我是顺光现在2 19这个启程大概不到一个小时
这边就有缝住了
后面全部都拦住了然后感觉开了一个小时手都有点麻
还要开五个小时最多只能开50嘛
但是感觉比起之前开的有些路还是要好一点至少它是一个正
常的还能走的路
不错
这个这个
这个这个这个这个嗯?
嗯?
小就想想面包车
小哥就跑了好棒
好,
好,好好,
好好,好,
好,好好好好好好
好好我看到前面
前面的前面有没有拍的
很多跑路人后面的标语受了枪杀
这个这个
优优独播剧lusive
留在留在
留在
留留
留
留在
留在留在留在留留在在留留在留
最好是有点车但也不要太多也不要玩这没有车出事儿就麻烦
了
这车可能搭一晚
这车不能跑
用的是这个世界上还非常浅积的台并后路
R T台他们的AT台
我可以认识这一公路台的R T台所以我平时在跑公路有有好
多的情况
这个这个
这个这个这个
更多人家
更多人
还没有追下来的
更多人家下下
它是往前排的
这个汉车我老是拿前后因为它后面这个很像一个口
这个这个
这个
这个地方还有一个村啊
中字幕愿盛
中文本幕李宗
我当时我让它往左转它往右转
中文本中文本幕愿者李
肯定是之前修的刚修完的时候不是这样的后面就各种砸落石
头了砸石头
挺压啊
海队这个这个
这个这个
这边每半个小时它就要分路停一下等放进
这个今天没有车来小的米啊
跟着后面慢慢开了这个这个这个
这个这个
这个
请
请吝点订阅转发赏支持明镜与点点栏目
明镜与点点栏目
明镜与明
这个这个
好好
是啊好好好
好好好
好
好好
这个就是木江大桥吧
木江大桥
这个这个
这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个查雨是这个方
向是吧好的
我操
没事可以倒的你可以给我倒
是过去再说了
我有点害怕
因为车加上我们自己人的警惕和冷估计超了肯定超它还是过
来
这可能还有一个草还变的不知道是新街能上去停一样的
我们看一下我才能
你不知道这边是个的过来有个雪花窝
大家好我是盛光
现在来到了这个
喀喀这一段的第一个景观点就是怒江大桥
这个桥是旧桥利用听闻应该还在建没建好
然后这个
沉重最大三吨但是我这个车架我们人应该超过三吨了过的时候
还是有点害怕和担心的
感觉很震撼
不错
大概要什么时候可以交通这个车里有什么
就在这看不到
口不吹了
穿痘而已
没事
前面这个车连车牌都看不到
而且透明它估计后床也坏了吧
哎呦错是良机
那边有个摩托车
能过吗
能啊这能
嗯行那就是说如果是我们现在提的就现在去排队然后这个机
器也是要27年才能到是吧
我还得给我力点确认一下这个问题
嗯
嗯对我重新填了一个
然后当时我里面说
如果是27年才能的就在这边不足备让社区一号中桥
这有个
哇这水好纯净
这个好
是今天吗是
行今天我那个因为我现在在路上不要电然后我等一下那个我
弄出手来然后我就把这个我把这个确认完然后我发的确定对
吧
嗯
行
然后那个提完的同学就是许永宜是吧
就是许你那位
好
好拜拜快去
嗯嗯
这路宽敞
应该是有个村吧是是
不是卧槽
哎呦我靠卧槽
我赶紧走错了没走错我我怎么坐下呢哎呀
海拔多少了呀
两千
我靠这
呃这失路
这是大水管吗这是水
对对
对
对对操我操我操我操哎我天受不了了这个这个
这个这个
哎呀这一路真是越来越颠了
各种炮弹坑
越来越颠了卧槽卧槽
这个小口
这好了一点
卧槽这越往后越跌这还有个大的
哎呀我靠
你觉得你行吗
我觉得开的话还行你看慢点的话要不等会换人等会找个地方
飞无人机上就换人
你开一个两个小时我再开
我靠
我我飞起来了
飞起来了飞起来了进行安全在啊
对放下了
对这个
哎
这个这个对我天哈哈哈哈
休息一下休息一下刚才那个太爹了休息一下休息一下
哎我吃了那点水帮我拿一下这个大瓶你你
哎这个那你现在就开始吧这是最宽的
哎这个
连续发桥弯这是不是就是怒江72拐这该不是怒江72拐
可能是
这里到达了一个桥上
下面的这个溪水
忽然变得非常的清澈
感觉非常不错
刚才那一段直接给我开的浑身这么麻了给我开吐了
本来就没睡好大早上的淋雨
哦就这
怎么上拐啊
哎呀我刚才应在那飞个无人机的
把这个拐拍一下上去飞也行吧
海山公路一路拍上去
让它先过吧
你要拍吗对
我固定机位拍
稳住啊哎呀
小意思
拍慢点不就完了
激动还是激动的稳也是能稳的
你看我的车出现在里边了吗
还没有
还往上是吧
看这里下人时间还好啊太久了前面下人了
其实还那么多水下
它只要不是那种特别窄的弯这个坡度
还没看见
没事慢慢会看见
现在能看见吗
没有
啊应该到那边去才能
这个这个
这个
这个这个这个
这个这个
这个
出来了
但是前面有一个车
就是对象过来的他正在过来是吧对要跟你在这个弯回复
就是
是不是感觉一下就像那个用无人机制发的交警一样
我里面
画面里面我大嘛是不是有一点点
我看一下你给我瞄眼
满的看不到啊就这样啊
没事
这个画下我还没想要弄它宽了
等我上去一点你等我上到上三分斤你给我说一下我把它拉近
现在
其实还好这个比那个山路好多了
我收到了短信
不会说我无人机黑头黑了我没有
吓死了这傻逼广告你知道最近出了一个要出一个法就是说商
家在没有用户允许的情况下不允许发商业广告
但是你总能在不经意之间把你的电话号码透露出去
到三分之一了吧
你看一下大概在这个地方可能再上一层
再上一层再上关
好的是没有车
其实它这抽板路如果这个发想万修的再窄没法开了
等过了这两辆这个挖掘机
我把它拉近了
现在正中间
这个这个
这个
这个这个哎呦我的天好财
OK
过了那个发甲湾以后路就变好了
也是挺好的
感觉下来了
往后往右或者往后能过去
这个地方很宽你把人紧接去了
又来一辆赶紧靠北
他车飞也甩起来他唱了一个转换冠军特别可以累活
看了一个事故
人家都过去了
最后大车把小车都甩出去了不过那是
大车摔摔尾摔了烟
久久不能飘散
在下面看没意思我们上班去
前面出现了雪山
雄猪拉
我去雪山上牛牛
哎,感觉到了
感觉刚才那个风路两边风然后过来以后这个路况好得不得了
变得没有那么激情了
就是个平平无奇的国道
不过两边风光还不错
看下来
没信号啊
土路反而有信号好路反而没信号
说我们越来越到山里了
这个这个
封的路是好路
你要看看那边路啊老哥
你看到前面有个坑你还看这么快
电线都是密集
全了
人家的汉车是怎么搞的在做设计的时候看怎么做
这些早在天空了
已经解决了
只是没有跑了人家水
变好了
这个这个
留在这个地方
留在这个地方留在这个地方留这个地方留这个地方留这个地方
留在这个地方在在
这个地方在在这个地方留在这个地方留在这个地方留地方留
在这个地方留在这个地方在
留在这个地方这个这个
这个这个
这个
这个这个哎呀对面这个雪山
小心啊右边毛都没有了
现在多少呀看看海贸
37 00
现在海拔已经来到了4 000
然后
然后其实并没有什么感觉
还好吧只要你不运动不洗澡一般是没事的
这是不是高山草垫的地方
有高山没草垫应该不是树的吧看人家草垫也不是草垫吧草垫
不是这个东西
应该是雪花吧
是的
你的腰还好吗
小意思
今晚说不定能日照金山呢
这个季节还好学山的雪还没化
但路又没到雨季那么难走又不是特别冷
这个季节季季这个季
中文本幕李宗盛
字幕
中文本幕中文本宗盛字宗盛中文本宗盛
中字盛
中幕
这边也不是堵车就是开的慢前面还没到呢
哎呦喂保持大概20码的速度慢慢开或者10几码你20码不了
你飞了
这边有个大厨
等一下等一下
等一下
等一下看不到它了
我给你往这边开一点
开出这个树它被树挡住了
好OK等一下
这个机会停一下哎
你往这往后倒两步
它有个绝佳的位置
你说停就停啊
到两步就行再倒一点
再倒一点一点
点一点点
OK OK
牛逼了太牛逼了
我找一下它在哪儿我靠
你能看看看吗
看到了在那边走
OK OK
开了
大家好,我是顺光现在来到了从那个
银茶茶从茶瓦隆到
熊猪阿雅口的中间的一个
停车的一个地方
然后感觉这背面的这个雪山
非常的震撼
现在海拔已经来到了
将近4 200了动一下高有点高反
但是这个
风光非常非常的好
非常的不错
接下来今天
像是银茶茶完美的通过了
也算是开着我的破晓
拿了一次相对不错的越野路
值得
这外面忽然下起了冰雹
感觉很有意思
第1个
皮卡便宜
到时候买个3.0 T的混动皮卡
现在多少海拔了
4 300 4
这个这个
这个这个这个这个这个这个绕会车
绕会估计还要上到那个上面对
刚才应该在这儿跟车的算了
刚才有一粒粮粮
粮
哎呀还是很震撼的
这个这个
这个这个这个
继续爬深
好近啊
好近
这是美女吗
不知道
搜一下
还有信号
没有
看凶猪狼狼
我停下车
优优独播剧——Yo Yo Television Series Exc lusive
这个管你停留吧
对
这是留留
前面里面就到那个墙门那小热管弯的地方
还不安全那就这儿吧这儿雪呀对
来到了熊猪拉崖口
46 36号
软绵绵的雪好久没有遇到过了哇这都是冰
这就是今天的午饭在这里凑合解决吧
等会还有一半的路程
字我是盛光现在来到了熊猪拉崖口海拔46 34
也就是从丙中落到茶宇的丙茶茶这一段已经走了一半了
大概花了四个小时吧所以说接下来还有一半大概要花四个小
时这段路我觉得最高开个50差不多然后平均也就是20码左右
也就是正常但是这个风光还是很震撼的
现在我的同伴们都有点缺氧但是因为我在高原生活过很长时间
所以我没啥感觉
接下来的路应该只要靠我了
不错期待接下来的路
接下来就是赶路了
还是很震撼的
后面更期待那个格涅南线的整个感觉
可以
这个这个
好cant
好cant cant
cant cant好cant cant
一圈拍一圈拍圈拍一圈拍一圈
OK
我靠那边出现了光流
它在流动
好震撼
接下来应该是我主力啊
还蛮有点高
在前面的这个大水坑
要赶路了要不然赶不到了
穿五分
继续出发前往
还有一半的路天吊天吊
哦
水不足了
走
所以开的人其实是比坐的人好
哥帮我先用后面一件
差点热了
开点空调吧好热
已经22度了
好痛二二为什么这么热啊因为刚才没看完刚才没有关
这真热跑蛋
是吧
这一段跟车也跑我他妈的
每次跟的都不是最好我真是服了随便走这个这个
这个
哇操嗯呵呵
你那车是坏了吧你是人吧这了吧
眼睛是不是汽车了
看那是汽车
锁了一下
这个这个这个这个这个嘿嘿
一般偏舒适坦的下山路比上山路还要它的悬架都是不够长的
有点被划下就好
这刚刚的这真应该跟着扯没电了我服了
我满足下午的心愿吧
送送送送这个这个
这个这个
这个
这个这个!!
这个这个
没事没事
这
我现在是吊不大使能待到现在也就回不来了
我靠
我靠我妈这个
说必我把他拿不稳了
我操了操了
我操绝了
慢点稍微慢点稍微慢稍微慢点
稍稍微慢点我要开一下目的障请小心飞机周围的障碍物
我操
我感觉按照我们现在这个资计到酒店得明天吧
不至于不至于这个障碍物这个障物障碍这个障碍物碍这个碍
物
这个碍物这个障碍障碍这个障碍物
显示是谁的问题不知道它是显示安全带现在又好了刚才爆了
一下好
太牛逼了现在我将在前面进行跟随
可能是
这个这个
这个这个这个
走
go
没错太正宽了
所以这里面没有电线所以它也不通电
这个这个
可能拍照
可能可以因为它完全没有游它显示没有游里后其实还有10升
卧槽
那边有一个木若村那个村总有加油站
那是个旅游区
这个前面不然是不软好
好好
好好好
收一下
哎呦我靠
我靠
等会吧
好好
好
真起飞了
起飞啊
哇靠
那现在海拔降到多少了
海拔降到了4 200拔海海拔
哇这些牛
牛不会高反
不如今天晚上我们就吃牛吧
牦牛
这是一大一小俩在和这个车对峙
感觉好搞笑
这车能走吗
他想走就走
这一根根本
跑边上跑边上
创死你们我们赔不起
一只帮人一万块的
大大的
不是他爹了
球要下去吗他给我们让路呢
不错
不用这样没掉下去
到达木若村有没有加上
哇好美啊
轮车救援问一下有没有这边加油或者让他给我们抠点出来
应该有
这个小村这个家里占12 1公里这个这个小小村这个村小这个
小村这个这个这个这个
到达了木若村
现在草是这样的再过两岳草应该是绿的
这边
然后那个背后就是雪山
还挺好的
哇
这边是转京的地方
这里有一个2 19的牌子
国之大道
这边怎么在撒水啊
小朋友在玩玩具车
这个这个
你就举着我一下
您好
这边有加油站吗
没有加油站我家有私油你家有私油啊
多少钱
我这老板
你这有加油的吗你们是家母国们还是什么不是就加汽车我感
觉已经开不到终点了开不到茶余了
我们油快不够了
你们多少
你们多少钱吗92的
92 30
30一山对
行我们商量一下
好的
哇操
要不算了吧
你知道多少钱吗
30一山
这边没有加油站
然后算了还是不说了反正太贵了那油我们就不加了我靠何止
三倍挖了四倍
我喝三十块钱鱼绳太搞笑了
这个黄牛的目光好凶狠啊
盯着我
他想干我
拍摄
我要走进去
多少
转点价要得发2 40 2 40
我看你们是贵族老乡我们云南的
贵族老乡贵族老乡贵老乡没事他看多少他说捡两块钱一身
25吧28我们加20 28
25 25
老板不差人
对对外面也感受上给我坑的他妈400块钱带半桶油过来啥
我不应该坑了400多块钱带半桶到这里白兰一间是拿满一桶这
次他给我倒油被贵族切开贵族我们带过来他给我到半桶都没
加满
嗯
这种种油都要提前去还有可能
对不能这样
对你不能被别人坑了就
就20 20我们加点加点我们的妹妹们加就走了对要不然你们留
这也留这留这也没人我随时都要移基人我还不少群基人拿着
过来我没有不天天出去那
卖族也不只一家嘛
那那你看那些东西人
赏你哦
那那我都少点
25老板就就
你看那些这个我们找找别的别的嗯对5 50出钱
是吗23 5 50 5 50
那就是26吧差不多26 7你少了你少了少了你少了
一桶石山
我们要搬行李
基本上车上是会自带一个的
没听说
你们没满
满了十多圣你拍照了吗不能拍
万一你油不开你都有心思了最后还是加油了
加了500块20升
我服了还是大家不要我们在插瓦龙的时候报侥幸行李因为第一
天在饼中落加满了报了侥幸行李没想到居然200多公里要开这么
费油行吧
哇
好多牛羊啊好多牛羊
哎呀,终于到了铺庄路面了
然后还有两座山药爬
这房子有人住吗
没有人住
对财的吧应该是养牛
养牛的人不错
哇
有一种如果它在下点雪就有一种世界末日的感觉人家死亡磕
潜天上出现了一个冰冷的太阳
又到了雪山边了
但是现在我的心情是快点走
已经不想看美景了
其实都差不多
这边跟那边又不一样了
这边应该是通电的
太阳能的吧
这边有拉电网络
昌拉牙口4 400处不停留直接走
赶紧没意思
你现在导航应该是第三个牙口吧
是一修拉牙口
那就是最后一个嘛那个过了应该就完美了
这才是旅行
这个车在这一刻值回了票价这个这个这个这个这个这个这个
现在行程接近结束了
我觉得我的越野车和坦克500在这一刻值回了完全的票价虽然
它在城市里面丝毫没有任何的优势但是就是这样这就是在催
我赶紧辞职出来不要在那个傻逼深圳呆着
不错
这个小村
优优独剧场——Yo Television lusive
中文本幕志愿者
李宗盛
但是得一场病就死完了
开了
现在海拔哇擦又有不少感觉变好了可以变快快
快
你甚至可以开到80
但是这个弯道还是要小心
太阳
这个逆光
就像一轮死去的太阳
一个孤独的瓦局
我看过最内傻的太阳是在贝基
俄罗斯那边
一大早被动动内傻我在拍日出他妈的啥都没有
然后不拍的结果快到中午了太阳起来了就感觉它不像是个太
阳
然后雪就从太阳那个方向向我吹过来
然后就感觉太阳在往外吐雪
对它一点都不热就是那种冰冷的太阳
很震恨
哎呦
好路呀
太好了
这能不能吗
能吧有的人过一休拉隧道
牙口边上了呗
不让上也得上啊要不然我过不去了
摸一下靠边
来来
一个小
一个小时吧
一个小时一个小时一个时一个小时放行放行放行要等一个小
时啊
8点的嘛看一下的嘛在这个
现在7点嗯7点是住了嘛7点那走了嗯住了那我们要等到8
点那我们先过去啊
我们怕天黑赶路赶不过去
你管不了啊
原来是疯了原来是
70多公里70多公里的话
两个小时能到吗能到
今天能到两个小时地图前出那样后面没有那种飞铺上就是那
种爬山的路都是那种比较平的路了吧路况怎么样
全是下坡
那应该还行
他这边是个隧道
一个小时放一批我们刚好晚来了几分钟
七点热锅我们要等一个小时才能过去我真的是无言了
这里又是一辆坦克500
等八点吧
等着吧
这位小伙子刚才吐了你真没事吧你不是上去的时候还生火虎
的咋就吐了呢不是
肚子太大了它一直在那晃哦
就跟你们反正还是注意安全吧
对啊人家是一批一批的嗯
他可能当行道是的
那边过来一批这边过
走走走
快快快终于
来了警察警察叔叔说跟着他慢慢走不要抄他的车
不要抄警察的车
即刻出发好呢
即刻出发
来吹个忙啊
哇
四斤要不把窗关了
窗都关了吧
我靠
有意思
这个比较有意思
有一个没修完的
一路双闪哇双啊
咱们应一个小时就能到
双过去之后可能就三四十五
还不让超它这能超吗
没有超的机会
好好好
这个隧道是关的吗
线跟它上面那边线的线现在跟着警察叔叔穿越这个还没有完成
的隧道感觉非常的刺激一次难忘的体验被碰到了
不错希望这个路赶紧建好吧
一个原生态的初始的部分也算是当了一次全线狗了以前只有
全线狗才能进这种地方
啊啊水
没有意思
可以
没有不大力
刺激
哇操拍不住来全是在他们开远光了吧我感觉到
即使不开远光他们那个灯也太强了太黑了太黑了而且他们那个
蹲
关关的蹲基本都改光不
高德懵了没有路
笑死
咱俩聊天后面是女子街
每人细仰呢一点细仰开
高德直接复降驶上也有个在细仰高德不会把这条路判断成通
的吧
高德直接懵了他不知道这是什么
有可能他后面说发现一条小路
中文本幕李宗盛
李宗盛
出来了
出来了出来了出来了
不错完美
雪山也开始起云了
日落将至
你要换人吗
嗯
想死吧
雪山开始起云了日落将至
超车
这是公安吗
前面这个是公安吗不是
超我们车
你超啊
这是老陆寻吧
今晚还能吃个晚饭看起来
有的清澈
这是泥地吗
要不要开泥地模式风华
或者你慢着开吧
我开一个为了安全
开了
天下他真正的日夜行
终于打开了M ID I模式
前面全都是智能标准
现在启动一下它的越野功能
来算了,反正也不用看到,好像只有一条路
我这个比较费油
没了,没了就切回来
这个这个志茜
月顾刚刚好啊
有点颠,但又没那么颠
开起来很少
这个这个这个这个好好
这个
这个这个我爱你爱你我爱你我爱你
时间已经来到了晚上
感觉蛮油油的还好不是晚上开那种路要是开那种路
那就不知道什么时候能到了
即将到达茶余这也意味着我们今天行程的结束
早上七点半从丙中落出发现在九点半左右
加上拍摄时间花了十三个小时然后海拔从一千多到接近五千
米
然后这整个途中有碎石鹿炮弹坑各种各样的还有在雪山中穿
梭
感觉到我这个T AC 500买得非常的值这一次值回票价
然后虽然说身体非常的累但是其实并没有感冒不像我在深圳
这个地方老是身体不舒服
我感觉有时候就像老天爷在说你更适合更广阔的地方而不是
深圳那个梅文化那个傻屁的地方赶紧辞职出来吧
我觉得他说的很有道理我会慎重的考虑一下
不错接下来每一天都是十个小时左右的行程
但是应该不会身体不适了因为每天都会睡得很好
期待一下明天的行程可以
品茶茶值得一来大家还是早点来吧因为开始在修路了以后就
体验不到了
尤其是最后那个隧道里面
那个还没有完全完工的隧道警察开路给我们带也是非常不错
的体验
可以
再说一下沙碧深圳
沙碧深圳
沙OK OK
OK OK
茶余出现在了前方即将到达110
边境派出所竹瓦庚
这是个酒链还是个宿舍
这是个政府
这是个派出所吗
还是个军队是吗
不是
干嘛呀忽然间缩
神经病吧
为幸福人生奠基
可能是个学校
学校这学校有点气派的
这个派出这个派派出派派
派出出派出出
我靠你妈逼的
傻逼吧
长沙过来
这是到达边边缘了吧
滇葬情缘酒店
哎呀加油站
看到加油站
感到很安心
明天出发前加满油
这个这个
这个这个优优独播Series Exc lusive
这是真正的差异县城区道两边一下子亮起来的这个红旗让我很
有安全感
想想还挺恍惚的
今天经历了很多
右手边第一个路口就得拐右手边第一个路下个路口吗
对下一个是个定制路口不是左手边的不用拐这个不是手就往
前
往前下右路口就右拐到九点不是右拐之后再右拐到九点
这会儿应该可以
还好嗯
静止这些司机随便停就行
静止停车
燕子烧烤知道吗这没有
我靠直接站在马路上
太牛逼了
是这个吗
这个路口右拐什么对
哎哎
高级县城
文明的气息我还说一我看上去有个车位
我啊我啊他酒店应该有吧你还是回来吃
你回来吃你还是啊离子远吗我这里就有车位
那就停这儿了
停这儿了哎猫猜也行啊我猫猜容易拉肚子
往后哎
我还是停到还是停到一个
线里面吧
往后尽量往后停一停我们走的少一点哎
哎哎
哎OK完了
完了完了
完了vehicle这个这个
停好车了在这个茶屿县城现在去找吃的
你别说这县城还挺繁华的
因为它可能是这边的一个大枢纽是这一条街吧是但也挺繁华
哎呀终于到了文明了去找一点文明的吃的喝一点文明的奶茶
住一个文明的酒店
休息一个文明的休息
不错
这是啥
干锅爆炒家常菜要不救他呗救他呗
那边还有个云南火堂人家
选择吃大排档
今天的晚饭就在这吃一个牛肉刀销面了
味道挺好的
终于到这个酒店了然后我的车今天已经脏得不成样子了等会
还得去挪车
这个酒店里面看起来像模像样的就是
就是我还要去挪车它这个车位也太稀少了
我来挪车了
挪哪儿
这样的车位你同事的你不能让你同事开你那我们停这儿吗
我明天早上搞行李要车半天这个不是我的不好意思理解一下
因为他刚刚去这家公司
他说是客人是吧客人
这里面都是你们酒店的车吗
不好意思老哥
好吧怕你等一下睡觉了才没有车的话看好吧好吧看怎么挪哪
一个
我把那个白色车后面那个车挪开你听到哪里白色的哪个是这个
风铁车后面
风铁啊
我到时候给你指
哎最后挺了个这么个位置
行那明天早上我
那里面人走一般比较早吧嗯
今晚是不能洗头洗澡的上高原第一天所以就洗洗
也直接睡吧期待明天帮我休息
哇
早上的茶雨也是
这边山里面就是一到晚上就下雨一下雨就成雾弥漫
没人验
无所谓
我们做饭
就这样吧随便吃点
洗是免费的吗洗车的水
这是免费的吗免费的随便拖是吧那我等会也冲一下
大早上的大雨县城
挺有氛围的
山里一到早上就云雾弥漫的
挺好的
去挪个车
昨天还是灰
被雨一冲全都是泥
以后左转
今天是行程的第六天然后今天将从55 9国道拐到二一
今天是行程第六天今天将从55 9国道拐到三十八国道二十九
的一半不到就这么结束了
然后55 9是冰川之路
先到那个燃乌
然后再到左供纯赶路的一天大概要我觉得要十多个小时吧
最多只有一小段
路江变清澈了
阴天也是清澈这不是路江吗
是绿的好像不是是路江
桑曲
他应该会和路江接着吧
高高兴兴上班开开兴兴回家
但是我们回成都不都是独三要挖吗刚才加了个油9.23亿一整
感觉越来越贵了不过现在我们来就贵了
想起平时以前加的油都是6块多
希望后面放琴吧不过接下来应没有昨天那种路
还有44公里进入无久拨到
这个
这个这个
前面左转55 9国道
前面转向了55 9国道
去冰川之路
最高要到4 900米
去燃乌那边
希望到燃乌火的时候天气是晴的吧比较好看
国道杀手
大晚上遇到了
大晚上遇到了建议
这个这个
这个这个阿祝阿祝
阿祝祝
阿阿这个这个目
OK你先绕过它吧
大家好我是顺光现在来到了55 9国道的中间的一个途中前往
德姆拉山口
然后这个是桑曲桑曲河水它发源自德姆拉山然后从高原一路
流下来非常的清澈这是那个茶羽这边最重要的河流之一
刚才那上面有一个桥当时往停了那个其实很壮观这个河水很
汹涌然后两边有雾气还有这个山间的那个城
那个感觉不过这边也不错吧建议大家来这个55 9一趟接下来
到前面可能就有冰川了不错期待一下OK
这个车重来是啥
感觉是功臣人员
到达了
好
哎呀,是这些小村
我看,这些小村
我看,有点有
哎呀
变好了,快变快快
我我甚至可以看到八十这个这个
这个这个
优
优播——Yo Yo Television Series Exc lusive
优优场——Yo优优独剧场——Yo Yo Television Series Exc lusive
优优独播剧场——Yo Yo Television Series Exc lusive
优优播场——Yo lusive
优lusive
到了飞富洲后
赶紧在反家
真的好自由是大林沙家里的情况原来要从那里面到我们
然后这边之前是要从那边过的现在这边所有的情况也好
这个这个
这儿有草
这屋中的雪山
你刚刚才有没有你刚挤刹车了吗没有没有挤刹车他应该没录
下来吧
紧急时间
没有全是
刚才是几里的
53还没出来
这个这个
字
四兄弟,还有一个在上面
哎,
傻逼了
大家好,我是兄弟
又咋了
虽然开
我觉得回去我空调旅行也能
你这冲下来就得吓到我
哎呀
小心点开
哎你只能等在这了牧牛人
你只能等在这了
哎呦
他过了
不敢动
只能等他过了
不是姐你把他赶过去啊
你等他过他会从这边绕的
冷静
他脚会弹的
哎
再拍张照
哎,不记事,开车不小心呗
送送
好近的雪山
它这个雪山长得很挺好看
就这个角度看着雪还有点脏
下雪
哎在学校
睡一会这个
这个这个这个
字幕志愿者李宗盛
字愿李
巨大一个停车站,
阳湖33公里,翻过这个散口应该很快就到阳湖
阳湖吃饭去了,对
那我们直接看,
吃饭放人
人怎么去的感觉快乐
最后两公里的时候
我怀疑,昨天往下租的是一辈晕车了
有可能
你越坐后面越容易晕,
所以我说你要租,
你就做副驾
拐过这个弯吧
我以为这个冰雪之路会是那个地上全是冰呀
冰川之路
这个季节没冰了
我找了后天车的地方
对
可能弯一点
其实够快你都行吧
那个弯那边
还有2.8公里,再往前开一点
你
有有有
有冰雪电线这边上面是有电线
老司机没事
这都不是个事
就这吧
过了那个电线吧过不了电线全都是电线是吧那就这吧
反正他也停了那车是坏车坏车
哎呀那我不能
我吃口红病鞋了
我放过扔机
你要下的话在上面混
反正还有两公里就在压口
这边最高4,900我的扑人机包给我现在是4,700
这个
我靠,我下雪啊
起飞
怎么看了些超多的
等他收一下微信
大吉也上来了
其实大吉的越野能力挺强的
很多人舍不着那大吉是的
我头没网了
让个老哥上来啊,走
上来吧,我们上那个崖口吧
走了部也有一点了
等下,我说走你就走
等下一块到了吧两公里
走
安全带
我操,等一下,等一下这个电线
OK走
走面还有电线吗
有电线的时候你慢一点
走
走走
大家好我是顺光现在走55 9国道来到了最高的德姆
大家好我是顺光现在走55 9国道来到了这个最高的德姆南山
崖口海拔来落了4,900就算是我也有一点高反了
然后现在这还在下着雪然后非常的冷
但是很快就要到燃乌了下去然后在那
不说不说赶紧走赶紧走不错
这个这个
字幕志愿者杨栋梁
大家好我是顺瓜现在来到了55 9国道中途最高的一个德姆拉
山崖口海拔来到了4,900
就算是我在这上面有点高反了然后这还下着雪非常的冷
但是也算是不错的体验吧
然后等会就到燃雾了很快下面去燃雾湖算不说了不说了
还是不错的还是不错的
赶紧走了
你站好啊
你站好我过来了
这上面这些金帆也非常非常的有意思
看什么
从这里上观景台的顶部
很壮观
我说两句话
OK
好的
大家就跟着我走就行了
没按了
不行了
大家好我是盛光现在来到了55 9国道的可能是制高点
德布拉山的崖口海拔4,900
就算是我在高原生活过那么长时间在这也有点爬上来有点不行
了但还是很震撼的这里离然屋只有30公里
感觉哎算了不说了不说了
期待接下来行程吧
不错
好的谢谢
哎呀
其实适合横排算了
毕竟这国道
被创立不好
你无人机是没电他下来也停在那边吗
对
对像一团
下到多少了
4 500
就是
一片荒芜
好
车道辅助系统持续控制中请安全驾驶
优优独剧——Yo Television Series Exc lusive
唉...蛮悠悠的
这个这个
我都在那上面我都在那着什么
不轻轻握过我们摄像的地迹
都要消磨我都在那里
看着什么
我都在那里看着什么
你怎么开这么慢
好走
右怎么又变成左变子
你转过来应该立马变过去
年轻人驾驶情况不太好
可以改装了
但是建议我没有高反所以我不需要了其实可以改装了
卧槽这只太迷了
可以
真想带我家猫
中文本志愿者李宗盛
你就是说那个牙口奔到那个吗对
一天不适合这个看见比那个年纪
我没仔细看但我感觉最低上应该是
它气性应该不会太平一天我感觉7-7-8公里差不多了
骑西藏一天都要150-150一干个两三百公里的对对干个两三百
因为它有时候下坡就会很快
就是走7-80公里的话很难到西藏
就是中途就那我开了一间为啥有些就是这样你慢慢开把时间
拉长了就完了时间拉长
就本来就已经是一个20天的一个例子
然后你把时间拉长就要变成40天如果是7-80公里的话
那不也挺好的吗
很折磨人
骑远一点很折磨人
这个这个
优独Yo Television Series lusive
这个!!
这灰灰的
出现了河
每到晚哪有那么快
这是一大片
没说是啥
燃乌湖
燃乌湖还有距离呢燃乌湖还有几十分钟呢那是关景
燃乌湖很长这一块多时你确定对啊
你确定我们要开到下面才是燃乌湖
这不是燃乌湖这个是啥这不是燃乌湖是燃乌湖这就是燃乌湖
那已经能看到了
它有两片湖吗这是下燃乌吧
燃乌湖
我靠
我想到这跟没有说
这有燃乌湖算了太危险
这床下面有水有雾有雪山
要不你找个地方停一下拍一张吗
我找一个停一下吧
那是儿口这个这个好好
来到了燃乌湖的一部分
这背后朦胧的雪山发了震撼
我先开始了去吧
大家好我是顺光现在来到了
从德姆拉山口往燃湖方向这是燃湖的一部分上完是上燃湖还是
下燃湖不知道但是背后这朦胧的雪山和这个湖水
和这个荒芜的草地
非常的震撼不错
OK
没关机
不行我就走下去吧
大家好我是顺光现在来到了
大家好我是顺光刚从德姆拉山口下来不久
沿着55 9国道就看到了
燃乌湖的一部分
大家好我是顺光刚从德姆拉山口下来沿着55 9国道走了59后
后就出现了燃乌湖的一部分它现在是蓝色的背后是朦胧中的
雾中的雪山
非常的震撼
感觉这一趟55 9
虽然没有昨天的那种体验但是风光也非常不错的这种苍茫和
荒凉的感觉
非常不错
接下来前往燃乌湖
吃点东西
应该就录这种口水歌也行
千万不要放口径歌
哎我操这角度可以
下面是不是又燃雾震了
你买零DJ吗
千万别放DJ
你要放口水歌你可以去放那口水歌
但是苦情和DJ千万别放
哎这个老哥不是啥都是二次元
不是不是我放的歌都是二次元
我那些歌放的
我这两天放的那首歌那些歌没有我这两天放的那些
不是我先给你澄清我这两天放的那首歌二次元的歌不到10%
你不认识你不要乱说什么什么二次元然后剩下那你不懂就不要
乱说了但是其中肯定有但是我的意思是说换的我给你说两句
事我不想听我不想听你的路第一件事你不要对你不了解的事
乱下评断我不想听你的思想我不想听你的观点请不请那你在
说你的观点我也没说你说
我提我的事我操你提这个人我真的没跟你说话
你可以提你的需求你就说你换你说我说换一个换点你说那你
一开始说你不要放你澄清的歌就你在下定义你不要乱给别人
下定义你有需求你就直接说
你说你说你那些歌第二天发表人多了我也想换一首我说你不要
乱抓到一句话我的意思是说我就是最烦别人给我下定义太他
妈了让别人给我下定那你就在跟别人下定义你先给我下定义
你先给我下定义我真的是无那怎么说嘛你不要放我真的是无
言我靠我言一上来就是
你不要放你什么呀
你配合不是应该的吧我招你的时候我又没有反复给你确认风
光摄影优先我要绿排这台旅程主要是什么你说的呀我给你反
复我给你反复我给你反确认
这不是让步
这是我这趟旅程的基本要求这不是让步
我跟你说清楚如果你说你不能接受或者你有意见我根本不会
让你参加
我跟你说清楚我没说不让你绿排吧那你所以你抱怨什么呢你
刚才抱怨什么我是说我该让得到没啊所以说我换一首歌这跟你
女排没有关系吧有没有关系不是你自己不是你自己我说想换
歌听跟你女排有没有关系才不是跟你分光有没有关系刚才不是
你自己说的他妈的有关系吗
你不是自己在那说你在抱怨吗我也不愿了你后面自己喘来说
我不是说换首歌自己需求哎我操我真的是对你无言了我妈开
车的时候我说换一个歌换个歌听你说不行没有
不就完了吗
一上来就给人下定义然后说
一行车一开始
你跟我在低库见第一面就开始抱怨然后上来说这个车不好这个
那个不好你不习惯不顺应所以坐着也坐不舒服你又没得情商
你三十岁你没得情商你开别人的车
别开别人的车来越野你上来骂别人的车我都懒得我都懒懒得
都懒得就你不想开的我来听你开你还想咋地我都懒得我都都
开别人的车过来你上来第一件事是别人你几天第一天你就说
你这车不好你不好你开你自己车去啊
你加入团干嘛呢
我说你车不好吧
我操大家都听着我不适合我的操控怎么了我没有个人的虚担
我跟你说我跟你说你那些话但凡随便
遇到一个司机第一天给你骂起来了我真的是在忍
我也在忍我他妈自己好好买的车越野车你上来就说这个不行
那个不行这个不行这个不行你连坐的后排也都说坐的不舒服
这个已经是他妈的商务越野车这个后排这里面也是豪华配饰
你上来说哪一个有人说坦克500后那是不好的我没说你那是不好
我说过你当然说过你在说不舒服不舒服不舒服不舒服我说个
人体感怎么了我真的是无言了我真的是无言了哎呀你真别巧
了
我真是无言了
第一天就在抱怨行程刚开始就在抱怨
我最烦他妈的路上一开始就抱怨的人
开开和新兴旅游一开始就抱怨抱怨抱怨有什么好抱怨的有什么
好吐槽的
还不能吐槽的吗不能吐槽行程的一开始就是要开行程程长途
旅行大家一定就是要开心
第一天就在那给我搞不开心
第一天一见我就开始抱怨吐槽
那时候我都差点想让你回去了后面想着算了
你见我第一面开始吐槽我跟你说不要吐槽
千万不要吐槽
我当然要求你这是我组的团我为什么能要求别人你组的团我
又不是没出钱
我没出钱
连出钱我又我又不你开心来我你为什么不让你开心来呢你为什么
要交团我是不是反复向你确认了我没有我是不是反复向你确
认了我没有我你分光我没有让你分光你分光你照拍啊
我一开始就在那吐槽抱怨我真是分光你按怎么样我都接受了
呀你还要怎么样那我们自己路上那我问你这个形成你还走不
走吧
什么东西
你咱们说哪
那一开始不要在那抱怨我跟你说不要吐槽你后面还是反复在
吐槽
你知道我忍了多久吗第一天你在那抱怨
随便你你觉得我抱怨就抱怨我随便我
你问问这家两个人你是不是一直在抱怨
大家也都是有车的人
开自己车出来带大家去自驾游然后自己开开心的第一天就在
那说你这车烂你这个车不好这个车出来的不舒服
我可没说你真烂
你说的那些话在自己有车爱车的人眼里就是烂
一点情商没有30多岁的人了比我20多岁还没情商你感觉你有
情商我比你有情商多了我至少坐别人的车就那十来万的车
几万块钱十来万的车我我
我管人一点情商都没有
我比你有情商多了
下来就定义这个车好不好定义这个人怎么怎么样人家喜欢个
素七就喜欢然后上来就说教
有什么好说教的
当我低头的时间
在发觉走下了
这有点像那个塞里木湖上去那个公路
穿过一片公路也出现出现雪山
然后穿下公路
这个这个
优优独剧——Yo lusive
找了一家标题里面没有鱼的
现在开着吗
开着吗
它这个那个价格太离谱了随便一个菜都要200多虽然说上次来
也是这个价吧但那个鱼我吃过一次12 8斤我觉得不太值
我们随便去吃点吧
但是还是那个样子只不过上次来的时候学的画完了
还挺好的
又没吃新疆拌面了
别滴我滴个猫啊
现在正式出发前往现在从燃乌湖正式出发
要10上3 18了前往左供那边
这个55 9的风光还是不错的就是它这个冰川之路
其实我还期望是那种蓝色的蓝冰那种冰川
不过其实这旁边是有什么米堆冰川莱古冰川只是我们没有时间
去的
而且莱古冰川好像也要疯了不让人过去了
所以还是早点出去旅行吧
进去来看
那这要票吗
不是票我们这边是卫生费一辆车10块钱行啊
一个人10块还是一辆车一辆车10块
你说车不要进去的话人不用别钱车放在那里就可以了我没事
啊那理想车厨10块钱都不愿意付吗
哪一段
很有戏剧性你留下来做我回去发给你做纪念
挺里面一点吧
少走人
不丢人我只需要买交线不丢人
狼狈的时候我都会录下来因为我喝热点没交线这是行程的故
事
略性狼狈而且我现在也不方便我在外面我以后再处理
一把进入
我这个
倒车雷达影像后面
应该是脏了算了
哎呀
再次来到了
再次来到了然湖景区
上次就是住在这个集装箱里面的
记忆犹新
大家好我是顺光
最后在走之前还是来到了燃油湖景区
然后和三年前那个十月份来不一样这边的水非常的清澈是绿
色蓝色的虽然没有蓝天但还是蓝色的很平静
但如果它再平静一点就有那个雪上的倒影了
这个雪上还有雪
感觉不错下次可以在这里专门拍一个
比如说什么星空银河岩石
有机会再来吧
走了
啊
哎
上3 18了对
年当前道路继续行驶1.2公里
正式上3 18国道了
不错
你你别压仙啊
嗯
嗯嗯嗯
这个弯子哎慢点
好急啊
渐速30进入展屋隧道
增30加30
进入展屋隧道
4 000米
字
雪崩民洞
よ、よ、
よ、
这个这个
字
中字幕志愿者李宗盛幕志愿者
前面进入一个最前车所43公里
线速骑驶
这路明明这么好
可能是怕有暗兵吧
一公里后到达图经点
四百米后到达图经点
到达图经点附近
连3 18国道继续行驶63公导航有问题
你已超速区间限速70请控制车适应巡航已激活
请吝点赞订阅转发打赏支持明镜点目请不吝点赞栏点明
字
字幕志愿者杨茜茜我把它放后面吧
字幕
字
刚进3 18一会儿
两边就出现
两边又出现了
大片的荒凉的草地
还有一点薄雾
有一种寸草不深的感觉
然后这个路修得非常好在这里面穿梭
感觉这才是旅行真正的意义
和昨天的冰叉叉是不一样的感觉
我就喜欢这种荒凉的没有什么人的特别是多人的地方不错
前方弯道来车,
注意不要压线。
请
明
字
字幕愿者杨茜茜
字字幕志愿者茜
字
嗨
北纬30度整
来到了北纬30度整的一个打卡点
观景点打卡点卫生间免费
这关个啥300米后到达期间测速终点
还是并茶茶的大车司机好
国道的这些司机他妈的没有汇车的时候
永远都是压缓钱站有两条道
你低它也没用
不让你
我这是服了
这个这个
字
请安全驾驶
请
请明镜与点点栏目
明与点点
你妈的
你
他压起来他还敢低我
这个这个这个
这个这个
这又是什么车
优优独播剧场——Yo Yo Television Series Exc lusive
这个这个
这个
请吝赞转赏支持明镜与
字
字幕志愿者杨茜茜
今天就有用户
习近平总书记内核地位
嗯
向左前方行驶
沿当前道路继续行驶5.7公里
前面这车
远远点
戳下来
这个这个字
既然又双车道了单向双车道
还有红绿灯
是不是邦达县城呢感觉是
加油站
请
明镜需要您的支持欢迎订阅镜
到达图经点唉右转随后到达图经点
这二个油
到达图经点附近随后60米右转
留在在留在留在留在留在留在留在留在在留在留在在留在在
留在留在留在留留
留
来加个油感觉这边确实是100公里一个加油站这边油已经来到了
字
字字幕志愿者
字字幕志愿者杨茜茜
字幕志愿者杨茜茜幕志愿者
现在又到了峡谷的路段感觉如果茶瓦龙出来那一段如果修好了
大概也就是这个样子了
还挺震撼的
四百米后向左前方行驶
不吝点赞订阅发打赏明镜栏
一路都怎么这一路都打着双闪呀这啥意思
那我也打就
不知道了好吧那还是不打了
这个这个
请
这有点像老虎嘴
明镜与点点栏目
中
中文本李宗盛
中文本幕愿者
李宗盛
这个这个
回车堵上了
我估计只能单向通行
一次只能过一个向
那几个鸡毛呢
这个这个
这边是什么大山
激光大灯打开了
我看了我还在那边闪
闪我干嘛
他应该是能走奇怪
别抽烟别开心
刚那个按喇叭真是纯杀笔
没录下来了杀笔到几点了这个这个这个这个
这个这个这个
这些路应该都是军队来修的
应该不是普通的那些人
就想当一个多空间
军队也来修的
新疆那边很多路都是军队修的
因为普通的工人没人来吃就苦
牛逼刚才说死了好多那些人
这个路修一下真
我看着我想着都想着这个修计在明军干民族团结居民一家
应该就是军队修的
对一步怕空二步怕死的应该就是军队修
我当时跑多客气那个牺牲纪念碑好像震开了
中文幕李盛中文盛文幕李盛
中文幕李盛
中文幕盛中幕
盛中盛中字盛
他们这边的洞不知叫什么什么名洞刚才有一个石头名洞
石头名洞石木江名洞这么高吗是大概每个地方有别的
凶反原当前道路继续行驶3.3公里
前面那个是
窄
应该就好多了
只要不被M ess age压着
就会行刚才那一段主要是转了站去
那就是
这个这个
这个
300米处有区间测速起点限速70您的路线未经过区间终点请控
制车速
请
嗯
高标准起步
交件
钢铁厂
72拐大峡谷可以没地方能停一下
应该可以从这边进去
去在这停
行不行又在这停一下
再把我关进来
下来卸入
刚才感觉这有点高法
前方弯道来车
在线上里有个包板
掉头
来到了七十二百大峡谷
在这休息一下
这个国旗
刚才那一段
我感觉查罗轮点修好就是这个样子感觉开的有点
不过风光还是很震撼的
那段是解放军修的现在是无军为货
果然就解放军才能修出来这样的桥
不为死
值得
两路阴神沿穴基地
唉
搞了十分钟好了
看这个车太危险了
碰到了
你们注意要往旁边挪就不不用啊
这种墨绿色估计是一个车队他们正好挣的时间运东西过来
前面是部队的解放车
在越西山路上单行遇到那种运风车扇叶
一运整个路全堵死
又来那蛮了我觉得
我去吧三百米后右转
前方弯道来车祝你不要压线
马城师傅都这些
我再等待一场大雨来浇灭我心里的不安我我心不不里里不我
书写的即将右转天都在一层破破坏人事排过短暂选择了自由
算不算背叛
你想要大胜我的巡乱可只剩下破难的一生就把那些问题留个
时间不再想答案就让我们在
前方弯道来车注意不要压线
我过这个弯道大家都能看哪儿
前方弯道来车,
注意不要压线
这应该是拖的,
都车子都把它拖了
右转
字
这个可以了这个可以可以
了可以了可以了可以了可以可以
了了这个可以可以
了了这个可以了了这个可以了可以了这个这个
这个这个
这个
唉,开大车,开车也不容易
技术,就开始了那个才成呢
车砸了,坏了
像这种大车应该会等后面那个长板过来之后再过去
这个也
这还宽一点
这个这个这个这个这个嘿
好丝好好丝好丝好丝丝好丝丝丝丝
遇到个车队吧这点事
我也可能是前面一直有车压着速度所以不容易劈劈
这是72管的
知道
管的是挺多的72肯定是没有前方弯道来车注意不要压线我好像
说72其实是一个虚词
左转就好听嘛就像是9一样
19 5 95
沿当前道路继续行驶4.3公里
前方事故高发位置请遣速迈行
前方弯道来车注意不要压线
感觉这个就是什么八速72拐
拐上来已经不知道拐了多少个了
刚才大家都被压了速度所以现在开着很猛时不时卧槽
哎
就
500米后左转感觉还挺刺激的
哎再拐一个
哇靠
哇它这个拐修的还挺
这拐修弯修的都挺大它在弯道那边都特别加宽可能是为了大
车吧
要不然他们怎么过
左转
哇
这它方杂的吧
沿当前道路继续行驶800米
OK先停滑吧后面还有这个这个这个这个这个这个
后面已经过了很多网了后面还有不断的有管在这管
我说怎么一百二三十公里要开三个小时
OK
哎呀这前面还有好多管呀
哇
而且不能松下因为后面有人跟着我压力很大
他是轿车吧
肯定会比较紧紧
很像没紧紧
这边这边的
这他自己的螺我摔下方
前方弯道来车注意不要压线下面的问题
哎呀我靠这个人的血了这还整棵树了有意思
这个这个
这个这个这个
弹上飞了
我差一点就下山了我差回来他们下尿了
超车的
不会不止这两个是不是已经有一个已经下山了应该是
是有个高法前方弯道来车注意不要压线
这个这个
这个这个这个这个谢谢大家
别别开心
前方弯道来车注意不要压线
这不停车低吗
真是找进山呀
不错
还帮我摔掉了那是太好吃了好
就是这就是七少二道七少二道
紧跟老哥步伐
他是好的
确实是找进山
不过是在那边过
前方管理败
别关了吧
跟着他走吧
感觉也没啥好过
哎
算了在这等到这要进山我们大妈都回不去了
可惜了
我没照上去没照一会就照了一会就进了
那边正好是雪上不过上面应该有牙口
我让我们去牙口这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个
这个这个这个这个好好好好
前面这个老哥开车值得学习了该快的时候开该慢的时候呢该
抄能抄的时候抄不能抄的时候不抄
别能踏方便
收衣会多
一片金色
真的是4 000多米的山上有这种
请不吝点赞订阅转发打赏支持明镜
请减速,500米后掉头
即将掉头
掉头
下
沿当前道路,继续行驶三公里
我觉得你应该在刚才那个地方停车
好好
好米后到达区间测速终点限速50,
您的路线未经过区间起点
你已超速,当前车速62
这个这个
这个
这些字啊
这些字啊这些字我得歇一
路边遇到了一个关键台然后这边日照镜山开始出现了拍一个
最后的岩石
唉
爬了半天
结果感觉方向不太对
我服了
那边满月已经升起了
不错
啊不许自信呀
我以为是
什么啊光达
在这吃饭吗
吃饭
这反正就出动就12点10点
要把小盘找到东西吃了
这个这个这个
这里是一个马踏应该是一个战士的雕像吧
这应该是一个战士的雕像吧到达了邦达镇
吃个随便点点菜我就是清汤的
随便点
我们今天的便饭
国道旁边的青椒肉丝和鲜蛋糖
挺好的味道不错
这个这个
这个!!!!!
现在月亮在我们的正前方
也是一种别样的体验
那会不是有人问我们
老婆还挂着后面挂着毛车车有人问我们那个
有没有看见一辆M odel Y
后面挂了辆毛车
他妈这辆
这个这个
这个这个我们随从飘喊在从真正心的当今生无关不想回头啊
把故事中有家有时放弃无法人生不再来
i cant cant cant cant cant cant
cant cant
这个这个
这个
400米后,靠右行驶
终于到了左控
11点了
即将靠右行驶
套右行驶
400米后,向左前方行驶
这个这个
到达酒店
维尔纳
又被骗了这个酒店说有停车场结果没有他们停路边又只能停
路边了
就先停这儿吧
哎
这个晚上的左供县城风好大
然后这个
也不知道那是政府啥的见到金碧辉煌
看起来就正常吧
看能不能看他们金碧辉煌的政府大楼
能
这个这个
早上9点的左供县城政府没有昨天那么紧闭辉煌了
左供这边海拔是3 70
助理员上大家
都有点高反我也不例外可能是昨天在那个高山牙口拍那个日
落的时候那个雪山的时候
背着包运动了太猛了
大家还是注意吧
去挪个车
挪到酒店门口去
挪个车挪到酒店门口去
回去算了路上先不洗车了吧
摸个车然后感觉这车要蹭到我了
哎我这车途中还是不洗了吧回去再洗
你要不等等我往后倒点
今天是行程的第七天也是五一的当天了
然后今天从左供出发前往巴塘路过芒康
会经过3 18最高的一个山口东达拉山口5 150米
然后一路稍微跨越
南苍江和金沙江路过两个大桥
整个风光的地貌变化应该是非常显着的
期待一下
希望下去以后这个高反能稍微好一点吧
不错
整个西装有比这边更高的县城那必然有
阿里4 500级机枣
所以说高原短命
像我爸在哥尔木银行上班上了二十多年
他们好像退休年纪是50岁还是55岁然后退休金也比较高
然后一年好像有30天还是60天的年假
就是因为你高原那个什么要疗养
那说实话我吃不休
高原只吃是偶尔来一那哥尔木也就20 56吧
20 56
压高原很明显昆明的寿命都不太行
昆明不高吧所以叫压高原吗
以后去大连去青岛过日子去
那边真远风水宝地
东北就是
东北
有功能有功能有他要有功能的酒没有功能天下不行
天下人要自功能就是烧炕自功能你想想一下早上5点6点起
来的时候冰淇淋鸡
一天还冷你他妈还要出去烧煤炕不是能烧好久吗
烧好久它半夜也会凉了
半夜它就练了
不会
它还生不到第二天早
你还生到第二天早你该中毒了
你这压好多煤上去你这压多去你这压好多这
挖一个土椒那下面
然后烧烤炕然后火好像能持续好几天的呢
是吧就是一次加的材料主要多一点没有是吧
不可能不可能你半夜起来甜
你半夜不起来甜它肯定成不成
那不行
那出去一下就上行所以水管的动作太经常了
有些地方倒完起来就要消水管把水管那里熟
要不然冻水管是很正常我们那边都冻我感觉越来越不容易
牛排队过马路
只能等着他们过
好了走
没拍到
这俩不是弓了吗
弓的都弓的还有脚啊
这可不幸见
这炒山牛肉骨已经到天花板了嗯
红色长度
那他看来也是在这休息的
对啊
这是不是就是我抄的那个就是在那边反复跳走的那个车那算
了你先慢慢开
受劳中华民族共同体意识
到城堂
加拿走城堂加拿走堂不堵村的事实是10个人
今天是从牙口
牙人手是吧
不一定能拍看情况因为那天到酒店都要12点多
12点应该12点应该对
没事反正也不一定要非得看吧
在商务居村看一下也行吧
因为第一天是在紫梅牙口拍日落
金山和月亮
而且那天很辛苦第二天肯定是起吧那天早上要5点出发去隔
年之眼
然后一直到晚上12点到9点
对啊所以说第二天肯定要去够了
路上秀
这路面是有那种雪城
对呀
东大山
你要不听到那个左供葡萄酒前面你看他们停过去然后把车横
着摆或者这样倒着然后倒成一个这样的
就是车头对着那个
车头对着车头倒就这样或者这样
这样车头是这样的车头跟这个葡萄酒的方向的经营对
倒一下吧
这很有意思
5 150
我可以在空中看着你倒的准不准
这个人他妈过来推销啥呀
翻球
然后往外打一点
这样往外出一点对对
然后再往后一点
就是那平
刚才已经可以但是要处理再往后一点
可以的可以
好然后你把这个方向盘往那边打死打死然后停就行对对
OK OK
OK
好好这边不下车了
活动一下大船连口器
好
下去转转下去转转下去转转先把这个最重要的盘了好
好好
来到了东南沙崖口海拔来到了5 150
我把车停到了这个葡萄酒前面感觉很有意思
大家好我是顺光现在来到了东达山崖口
是本次我们的行程也是3 18最高的一个崖口海拔来到了5 150
下来走那会儿感觉就有点呼吸不畅了
然后接下来的行程基本都是一个向下比较更高的虽然我觉得
它的景观不如前面那些崖口
但是很有经验意义
不错
哎
这个这个
电量低,
请急事返航
请急事远
太好眼了心率要爆的
他那个停滴我这个人是徒步上来
我平时跑步的行李就140元
徒步上来我刚刚130元
哎
昨天特意放了很多鞋
他有很多鞋子
鞋压低的
那你比赛真是加深了咱们喝那个粥也是加深了可能这不是很
哎早上那个饭店
垃圾的一批比昨天好
昨天那个昨天那个昨天那个
差不多
我看了下来差不多那个粉还得自己煮
那些你吃饭了吗我把吃饭了吃饭了啥都没有没肉
这个这个
这个!
这个山洁这个山洁这个山洁这个山洁山洁这个山山洁洁山这个
洁山山这个山洁这个这个洁这个这个山洁这个这个山
这个山洁山洁这个山洁这个高厢高高厢高厢厢高高厢厢高厢
高高厢高厢高厢高高
高高厢厢高高
高厢高厢
这个这个
这个这个你修得我的前程我还是要要解放
那种是搞圈子的人,
摩托圈的因为我只上摩托车的介绍
对别人啊,这些性感的那种
这有一段时间,
上一次
要我骑摩托车我就不喜欢跟别人一起
自己一起
不喜欢老妹搂着你腰啊
没体验过
但从只有一段这个这个这个
我看你们公路车都在装
这位有点爬不动的感觉
这是一个结伴子应该是你们的小伙子
卧槽这个是真TM牛逼头套也不断前方弯道来车注意不要压线
你也别这
然后就超了过一会儿就没多久就看不到它了
就不是紧紧帮我超了超了后面没多久看不到通路车车行要比
三迪车车要快三到五
通路车它只能比轻一点
就能比比然后我们那个车摊也快轻
三迪车现在主要就是30是一个大盘小飞好现在很牛逼
我只是在下坡的时候打到下坡不能打到
或者猛冲一下但也就几次票
现在就好
要不真我来吧
我们快点到城里
超一超呗超超
超超那大车也不好抄你
你开轿车开多了因为这个不熟悉
对又开到左边来了
这样的话可以
不需要拐多的玩然后直接一步到位别别现在你先拉一边对
因为我可以看这个这个
他觉得你太慢了
安全万老安全
要不我来吧
你开车我们投军
下次可以
哎哎
左边了你
看着没车了不是不是你这个习惯很不好我真的是要吐槽了
而且你老是这样子被后面看一会儿我妈傻逼的
租到车前认不出来有无所谓的我这还是规矩点吧
我贴了车帽以后规矩都不得了开车
这回我感觉可以这回这车一点不太容易追了
你要干嘛
不要在这儿弯道超车老板
你刚才咋不立马减速呢你都看他过来了你在他面前才减速
应该远远的看到你开始减速
我还没差二种
这是白塔
这些人在转白塔要不拍
进入绝巴山隧道绝巴山隧道
开远光
它这个绝巴山隧道完全没有灯
有点像上次在香格里拉
去五里湖路上的那个隧道但那个隧道好歹还有反光反光标这
啥都没有我操我操经济之后这妈的跟金决古城似的
这个路还很烂
这妈的隧道能过程的
真长
我操还有个大车
停在旁边
无敌了
摩托车
要不打个双闪打个吧
这有二十三岁道
让人家骑飞行车怎么骑啊这正常骑呗怎么骑
骑车里面应该也有车灯吧对对
这还有停车的地儿还怪好的咧
要出去了
每次你觉得要出去的其实是拿了一个车的远光灯
这个这个这个这个这个这个这个冷
你打运动还开这种菜类线
有意思
这个这个
这个这个这个
这个隧道感觉有个六七公里吧
感觉他们至少装个反光镖啊
哎
刚才这个隧道感觉有
刚才这个隧道感觉有个六七公里长吧我觉得政府应该学习那个
五里红那边后面改造成他至少贴个反光条
应该成本也还好不知道为什么可能车流量比较少但是这是3
18的必经之路不应该
没事
我的特斯拉3 P也经常沉起我在路上甚至被马路三大妈秒过
你这不像是年轻人的驾驶风格
算从江大桥谷吧
没水啊
这种坑其实你可以避一下的
这下面就是蓝沧江了
已经过了怒江了在这个绝巴山上
他没放摄影牌放了一个杠
还在进攻
这里有个零门冰棍
左轨
上休息一下抄他
这条土路是啥要素的
公共卫生机如美镇
旁边的蓝森江大桥旁就在如美镇倒航一下
你先停一下
如美镇
博卡酒店
慢点啊
一公里就到那个桥了
那车好停车不好停车所以得快到的时候找个辆铁
你要放人机是吧对啊看能不能找个辆铁也可以走近看看国道
的桥应该是能上的吧
人应该是能走的
美大的中国共产党万岁越
旁边镜这个标语越大
可以在这吃
也不一定非得到那个地方吃
最后选择在入美镇吃饭现在已经十二点半了
等会去那边
好像蓝仓庄大桥就在那边拍一下
这个口罐一小关一小关的呢感觉价格还行吧
这个是今天从做法上比较正宗的一顿川菜但感觉味道就是也
很正常挺好的
等一下吃完了我刷新一下评价我感觉这个还是很地道尤其是
这个小煎铺和麻婆豆腐很不错
全都是川菜只有四川人喜欢往这边跑打不过这边是川西的也
正常
幕愿栋梁
前方就是蓝沧江竹卡大桥
奇遇卫视
大家好我是孙光现在来到了如美镇旁边的
南桑江珠卡大桥
这下面就是南桑江
因为它是横断山脉嘛
所以说它的水流比较急
有比大的能量冲下来带了很多泥沙所以是黄黄的
我们这一路
一路总是沿着陆江向下终于来到了一个不一样的江今年还会
去那个金沙场
不过感觉还是昨天藏东南的桑区比较好看绿绿的
不错接下来继续前往八旁
下呀
出发250米后左转
200米后左转
左转左转左转转
转左转转
转转左转转
转左左转左转左转
左转左转左转转左转左转左转左转左转
这上面是高速吧应该是高速这个这个这个这个
这个这个
这是个什么标语
能抄吗能抄吗
好注意不要压线
他
走慢悠悠
退退
这个这个
当前平均车速38请保持限速70形势
请吝点
这个这个
我们还没到吧
要过那个鸡山江大桥
这里应该就是了
这是四章还是四章没有
这是到芒康
还没过呢
到了芒康
到了芒康境内芒康是西藏的藏东和四川交界的最后一个镇
过去就是四川了
这个这个
哇靠这怎么开的呀这上坡怎么能进去呢
也还行吧幸好没掉下去就好上坡怎么能进去的呢你下坡俯冲
我还能理解
换了大姐我没有上我正躲了别人的城
躲了个
大车改灯就没人管了
乱人垃圾在道路行室下车
哎我疯了那要交通了上网
盲康
芒康县城我们在这路过一下就走
这是藏语直一的叫什么妙善之地或叫吉祥之地
名字还挺吉祥的向右前方行驶
这里也是藏东的最后一个和四川的交界了
四川云南方向怎么是左边呀
没有没事没事我只是倒到盲上县城了我没有到终点你先找个
地方停一下
这个盲康县城是接近滇藏县和川藏县的交界之处了这边过去
往那边就是四川
四川然后就是去川西了
不错
哎呀
好常见啊西北那边好多这种马雕像和美蒙康
昏斗花
大车
大车小
这个这个
脱掉了
有些人就是喜欢开各种车我有个朋友
毛广
以前开那个
他现在主力是个雅阁
他就是喜欢说那种什么失败办以后没有雅阁的那种人
然后
也就是喜欢玩自行车
买了一颗五万块钱的自行车全碳的
然后出去开骑骑太开心了太快了
然后有个鸟飞过来
掉起可能就死不了
这是他是怎么撞上的我操
他是不是超车撞上的按理说他应该不是对他应该是要超的时候
这个向撞上的这个脚还是要后面屁股被撞上
还有没有可能转了一圈呢
我觉得这个错车很难撞上对一般就是超车撞上咱们能过吗能
等他过了我们过呗那个行吧等他过了还等他过吗算了走吧走吧
我靠感觉快点他有点他
感觉还是失望了
还好有护栏
是是吓尿了是
向右转弯
前方弯道来车注意不要压线
等这个车有点菜要不要抄了它
新西兰北岛的侯卡腹部蓝拳一看这不就是酒在沟里面的一个
小景点
那边是世界上可能
大哥干啥呢
哇功利了
正式出
盲康了
现在前往巴塘
哎呀我这样录一个
现在正式出芒康了
过了检查站进入要去巴塘的路上应该是过了西藏街了
应该还没有前面还有个大桥过了然后就是去四川
好这个上这个上上这个这个上上
上这个上这个
路上看到了几只小猴子
应该是野生猴吧
但我不想换长焦
我靠吃东西它在
跑
这猴子好搞笑
它吃的是啥呀
我还以它吃的是桃子呢
哈喽
哈喽你在吃垃圾
好像真的在吃垃圾
这对吗
哈喽
这旁边这条河没看到叫什么名字但它很清澈
不错
你在吃啥呀
核桃看这个
面包
打架
看我干啥
龟龟碎碎的
字幕志愿
还要向我示威
你想干什么
字
这什么推着轮椅前面是什么人吗
不是吧
推着轮椅坐三氧吧
字幕志愿者李宗盛
字幕愿者李宗盛
字愿者李宗盛
字
一出来就一去
没有让的意思
只能慢慢跟他们说你低一下呢
他们能低吗
他不想让
他们只是要过去
能力人也低
不是
是感养
前方弯道来车注意不要压线
他摩托车能上去吗
应该能吧
摩托车机动性比我们强
我早就闪闭了压弯贴着线一样
笑一笑
看新疆有些地方
以前牧羊啥还是骑马感应现在都是骑摩托车感应
开的猛的不得了
不过拍我这车去新疆只能等辞职了
如果去新疆就相当于真的从中国的最东南
整到中国的最内边了
你要管新疆吗其实2 19的终点好像就是新疆对啊对
对
从东西那里面知道
从东西西那里知道从从东那里从东西里面知道
从里知道
从面知道从东东西那东西里知道从东西那里知道从东西那里
从东西里面知道也可以
这个这个
中
中文本幕李
落石
睡在这儿
还有小牛呢还有带着小孩儿坐在这儿是不是放牛的
应该是
挂这了还休息
这警车也是猛啊靠是啊
这些人开车
这家的警察比普通有客们高了是
这个警察已经退察退警察已经了
这个休了
这个察察已经已经退退这个警退退休了
这个退休了
水月留下的残骸回应作统
我这都不长
山间的感觉
再往前开一段那个水直接断了
下面的水对
前面没有水了
不知道它断在一个什么地方
每个被遇及的改革也让出名为一切
为了世上那么多的爱
但可
上海这个这个这个这个这个
这边是大桥在那边停一下这么大吗对
这条江就是穿藏剑
这边是西岛那边四川你看那里这个
你看那一堆人停着能不能靠它前面现在停一下那有白塔
能停吗
那肯定没有人停就停到牧民
那前面那前面
那边也停车的那边也停车
在这儿
然后我要动吗你不用动
这是聚中啊
往右来一点
这儿
OK
大家好我是顺光现在终于来到了川藏的交界处那边就是四川
这边是西藏然后这个是金沙江大墙下面是金沙江
这个金沙江的水和前面我们看到的鹿江和蓝沧江的水不一样
非常的清澈
不错等会就到四川了
正是这路行程的下半段OK
四川欢迎你
OK
先停一下
这边也得挖过来对停它前面吧
哎这人好烦呀操
F uck
OK停
这一段绝了
你先关一下车主拍完了关一下然后
这样比较好OK
我等会直接从我们后面跟车然后它前方就是这个
大美四川然后开到四川去绝了走
无必账请小心飞机周围的障碍物
快了快了
这桥是不是还没修好啊
怎么他们那他们怎么直接在路中间停我靠
你们修人走
这两个桥反正都是通的是不是好像是
这应该是新修的还好修
来个2.5倍成交压缩
我靠牛逼了
既然如此的话
我爬下车
给我两个分钟
这个这个
字幕梁
又过了一个检查站
我们现在应该是沿着江一路向北
刚才你说长江金沙江是长江的汕游是吧
对
刚才看到了
青沙江和长江应该是一条河
不是一条他们是青沙江汇入敏江之后然后叫长江
长江黄河
长江长黄河清
这个流动这个流流动流流流流这个这个流这个这个流动这个
流这个流这个流动这个流流
动这个流动这个流动这个流动
有山有水就是挺好的
天气再晴朗一点就更好了
脏壁
天
天再天气再来天气再来天气再来天气再来
天气再来
天气再天气再来天气再来天气再来天气再来
天再来天气再
天气再来
要把他那个主人配置的箱是解锁器哦嗯
还能用还用
没打
八层水电站现在没水
这是下雨
但是可能这个季节有关
直接拦住不让过去了
应该是拦到那里了是吧拦住也不应该可能雨季也没到吧
洗牢开车三件事自我告诫检查车况全员机箱前代
什么叫自我告诫
自我告诫不要太平衡了
哇
是
水淡站以鱼道
可能是建水淡站南大阪所以他们为了生态给一条鱼走的路吧
是把水引过来的有可能
我也不知道猜的有可能是说他那边都南掉了吗这块就把鱼给
走过来是让鱼能够正常的生活嘛
现在建这些都要考虑生态挺好的
这车跟个炮弹一样
金沙江上游雪林太发
应该是进入了八堂县城
说这个城市的名字有点像是从什么洋教来的
八八
还挺神奇的
就是一个小城看看这个城市的拳击
这个小县城的拳击是怎么样的
这个这个
这要随便停
国五国六动力升级解码是什么东西
违法改装吧
应该是柴油车吧
前面有个酒店叫开源酒店
作为一个进程员
改造小店
开源酒店开源酒店成草豪牛太多但是开源酒店看上去黄了
是啊
开源是好吃哎是
老妈提花
四川的提花也是特色
哎快到了哦
这个这个
这个
这位姐姐搭的在面
很挺
这边电红的差不多了还没到时候这边有个牦牛腹
来过来尝尝行了
降低期待就行
我觉得我第一次吃牦牛腹
晚上便秘
你这我便秘我带着吃拉肚子多吃点蔬菜吧去越场
全季应该有停车上吧
全季没有停车有的有的我感动
高两米没事
我是两米一但是没事本次打航结束这个这个这个
上面吧
他应该穿过这道货院吧
还有充电呢
高级充个电
我们明天八九点吧八九点要充电吗要啊要充电对吧
好的好的
这块还有充电桩怪高级的
第一次行程开始第一次屋殿中到达的酒店不容易
感动
这块充电居然要一块六毛八亿度太贵了
一股茶香看起来像模像样的
钱财在这儿
这个拳击一般般吧
至少有停车场
哎我的车终于冲上电了
我随便你不是老牛肉吗
带系车的
哎呀
7点钟在巴塘散散步就是一个牦牛肉火锅
虽然我已经吃过了
但这次还是可以再吃一遍
娱乐中心
不知道是娱乐什么的
成人用品
是修摩托车
哈喽
你的眼神为什么这么无辜
哈喽腰尾巴
我看哪有转向哪
来吃这个牛先生牦牛斧汤锅
上去看看
一进来闻到了一股牛肉火锅的味道那个汤底味儿感觉一模一
样
我们四位
感觉一模一样
和潮汕牛肉火锅一模一样
看一下看一下一下看有套餐吗有
套餐是谁
16 8的还有20 8的还有18 8这里有一个
牦牛肉刺身
我是不要你们自己看
很劲
猫油肉火锅感觉
闻起来跟牛肉火锅还是不一样的虽然我上次吃了待会没什么
印象
放精华猫牛
生菜不好放你去吧
试一下这个
牦牛肉火锅
我的评价是
不如炒山牛
这个这个
这个
三米二
有意思
现尖青柯饼
包装来提
比我想象的有点不一样对不就那个
我想我忘了那个叫什么
还挺常见的那个那种饼
玉米饼
对对那个玉米饼对有点像玉玉米饼
字杨栋梁
味道还是不错的人均60
可以那个秦柯饼很好吃推荐
感觉巴藤的狗眼神都很清澈呀
哎你还主动过来你过来干嘛
你过来干嘛
我没有吃的给你呀
这边车还挺多挺热闹的
火泼的小朋友
很有活力啊
你干了吗干了干了了我这没有太厚了
你是不是弱智
哈喽
你好
我
喝上了奶茶,温民的气息不容易
因为全季的早餐
也就这样吧
这可能是本次最丰盛的早餐了
接下来应该都没有了
早上来告车发现
这个尾门的这个被颠掉了可还行
把它按上去
今天是行程的第八天了也是本次重点之二
返川格内南线上一次是三年前宝车去的是正川
这次返川从巴塘过棱谷寺和格内之眼前往丁针的故乡染日卡
村
上次来是十月份风景非常不错不知道这次五月怎么样
期待一下
也就是一次纯纯的越野道路
巴桶这边加油8.84感觉回归了正常的价格四川比西藏要便宜一些
这里加油还需要我身份证出师何一位
前面这个坦克300贴了一个理想汽车
太搞笑了
八层我已经
这也有
这是真是我靠何一位啊
诶
怎么给我整长毛骨道去好了
要走一段吗
我道45 9神道转4 60神道
煞我干嘛
我靠一排坦克警车好壮观
嗯将带红衣灯叫头
这边的警车配置比很多人很多人高宽的东西
叫头随后右转
嗯还有出身前几天的应该都没有出身
嗯
掉头红绿灯掉头右转
造的金碧辉煌这个程序
没事
哎他妈的看到我在倒车
哎我操不着没挂到哎
我着没
昆即将右转
即将将右转转
不是好像这个八堂有另一个名字就是彭承是吧对
右转
茶马古道
这是城中村
这就是正常现成道路
他们只有主干道是那种正常
好壹味啊快过呀快快过呀了
快过快过了还留摩托车还留着还留着还着车车还还留着留留
着留着还留留还留着还留
小壁画
脏脊风格
即将在道路镜头左转
这就是茶马古道
拐过这个弯反正它显示是茶马古道
看看茶马在哪里
茶马古道先遇到御马了
真茶马古道
这就是牛牛啊后面是牛
前面是牛哎呦那些车车往这里面跑呢
哎
这个前程比我们还要被他小心才有清楚
是吧
不仅有本地的人他们放了个牛对吧应该也就是可以的嗯嗯
嗯
很集中因为两个城市距离很远因为基本就在
地瓜中是有两个城市
是有那边
全市跟全市
中间
中间间中间中中间间中间
中间可能它原来就是古道然后在两边清建了房谁知道吗
我靠这个坑你妈井盖被偷了这个这个
这个
这个这个
好像格尼南线是很多地方没信号
所以导航千万不能退出中途不要锁关车
不过我下了离线地图实在不行也是可以的
我也有离线地图
你是用的啥的离线地图高德的高德的离线地图没有野外的好像
只有城市
我下了两步路是什么是的
这么拉是的
拉完了
到现在还没有用过这个离线地图
哇我往那段里撕一下就可以了
哦
这个退车怎么退啊这个
这个退车退这个退退
退这个退退这个退这个
OK
正式进入45 9神道了
前面才是就会好是吗
能好就行
知道
他就在这里
这应该是吧
每周打一次是吧
喂
我说每周打一次
所以说前面那些看的都没有用
这应该是进神道了吧
正式进入了45 9神道然后后面转4 60神道不错好好好好
好好好
一般来讲都是省道修的比国道会好一些
可能是四川省但四川省很有钱呀那么多转移支付
因为国道省的人多
他是一个形象工程一般都是省道比国道好的
就是省道省出钱嘛
国道国家财政分配的话分不到那么多钱
奇怪
也可能这边修路条件不好吧
这才是长马古道吧
要关这个桥
长马古道转四五九阵道
直接偷了
前方断道师公请绕行
啊
这可能才是正常的省道吧
中间有黄鲜
这个这个
等方行
哎
那第一辆车他莫名其妙要停了干嘛
有电他还要动力
要发动机参与什么东西
断道施工
有只狗
这是在干嘛
灵区检测
那灵液怎么都灵液现在基本上军兵都天一天
哎呀这个这个
这里京陵区要登陆一个防火镇
对着我呢这里京陵区要登陆一个森林防火镇感觉之前广州那
边才有的
哎呀
现在是正式进入山区了
信号非常弱动于没有
丙查查一楼还有信号不过那属于2 19国道到底真成
把它抄了
找个机会
全是玩
没有大车这个路上对大车一般走国道感觉从事商业活动的没有
人自找苦吃因为他们一般去走国道那边了这边落实不少是的
好脑要不把我放后面坐边上吧
一会肯定要点掉
这个这个
谢谢观看
嘿这个场期就晚了这个派山的感觉
又美了
这边啥公司啊这什么
什么字啊
甘孜州远歇商差有限责任公司
拍摄启动
哎算了
现在它好了
又要上发达弯了
这个这个
中中文本幕志愿者
杨茜茜
中文本幕愿者杨
有数了初见端倪啊初
初见端倪他停止了吗
没有我服了
拍摄启动
停止录像
停止录制
莫名其妙堵车干啥呀
这一排排着我还又堵车了人家是这边工作人员我无言了
还是皮卡老司机
行吧
停的车全是在这上班的
嗨
脑子只要是大家都没有皮卡过去大家全面后面全停的
还得是皮卡是吧
主要是有一个女的她停的她下来看我还以为
太搞笑了
预防为主积极消灭是什么
又没王了
算了不听了就这样吧
听听大自然的声音开错了可以给人家打个电话吗我丁真还在
不在这些肯定不在呀
不一定啊我一有可能在了我看到那个小龙说说
什么丁真过年会去他家拜年
那个村民可以跟村民闹闹民闹闹
中国没有真正意义上的这种官方的那种
这种私家救援
那种都要涂黄色的工程桥件
我正在找个地方脱个衣服了
好热
小伙子开的还挺快啊
车辆一个点两人比较轻
确实哎算了车上坐着两个有家似的小心点了
慢点吧不着急
再快也快不了20分钟
哇对面出现到你还有只老鹰吧这是
还是乌鸦呀
这个好
对面雪山丛林雾街
连续放到墙弯
开山路还挺爽
是的
开山路一般都是开的人爽坐的人不爽我感觉我开的慢一点
一般来说也不超车
但是今天不是特别赶时间也不用赶赶时间的时候那就要起飞
了坐的人就不爽
它这个山确实跟之前山路不一样
植被不一样也不知道是什么植被
好像是松树吧
高的像松树这边还有不同的颜色
好整齐啊
这一片全都是这种颜色那一片全是那种颜色不知道秋天会不会
有黄啊
松树应该不好吧它那个
这个是不是松树这个应该不是
那边那个
松树就是尖尖嘛神弹树
还真有大运
真有大运有点想它
有大运就证明这条路其实有人维护了哈哈哈哈
三二八人太多了
哇风光不错啊雾气弥漫
飘雪了
你喜欢就是从雪天上吹下来的吧有可能
我觉得是天气只要坐越野摩托你可能把衣服穿厚点
那样包裤我要穿穿不平那种里面的光暖在那边一个不穿风
是
这些都是死去的树啊
不知道我们这时候会不会经过上次这也挺壮观的哦会不会经
过上次那个溪谷那边那有一堆死去的树
很在路边
那边电影的阿姨
哎呀这也不敢跟车哎这他妈的到处都是电线
树说不定
在上面一点可能会好一点说不定来个儿说不定很麻烦对
这里
这是比较恶励大车不走这也正常
哎呀哎操了这些中点树顾啥啊不动树我操了重树也顾不住啊
上面全倒了那些树
全都是死的
我操了太壮观了一点
出现一片死去的森林
脱度6.9度
哇靠
有感觉了那这里有那个山对有感觉有感觉了有刚我就说飘了
下面还小一点越高雪越大刚刚一点点有感觉了不过他还没有
飘那么高大这个比较小
所以感觉是吹一辆来就吹一辆来就吹山上吹一辆来对啊没有
可能
我又追上这哥了
感觉快到高点了到高点可以分段车
没电线的情况下我看他抢完结束就是高点了嗯
哎呦我的擦
太帅了
我看他在这停车停车干嘛
你照你拍照听你演啊
那我们也拍照吧哈哈这个这个这个这个
靠这下面有好多死去的树
就横在这里
很震撼
然后这外面下起了这种小雪中雪
你们是大学生吗是吧大学生多了就是要年轻出来多玩一玩我们
这种老灯身体有点顶不住了漂亮
谢谢
哎呀
等一下
没事你走吧我手动跟吧我不让他跟了
慢点
继续
绝了绝了绝了
绝绝了绝绝了绝绝
绝
绝绝
绝了
东西停这边吧
完美了
牛逼
这个这个
这个
这个这个这个
这个这个
很孤独要不然跑着玩还是
小时候在乡下小镇走个青气都要徒步什么五公里什么几个
十公里的
那种现在都叫原生态突兀路线
有意思
摩托车的通过性还是太强这个这个
看刚才这段跟的
太牛逼了
飘着雪S完原处是雪山今处是森林
本次最佳跟车之一
这啥呀
树没事这个这个
这个
字幕志杨茜
路面出现的靴这怕窝了
火子又不行了
草原平衡区
这是当地人吗不是
它只是水利大小亭
它的飞无人机
这个也算好飞刚刚那一段是最好的
它有雾
有雪
好像狗第一个不是狗木村第一个是那个什么渣什么瓦观景台
应该就是一个牙口好好好好幕志
是啊
这个这个
他这个牙口
他就是关这关这个山
我感觉还觉得很一般一点
因为前两天他正看着停一下吧反正来了来了打个卡
我还有你一把呢
大家好我是顺光现在来到了格尼也南县的制高点
渣瓦拉崖口海拔来到了5,
但是虽然说这个风光没有前几天去那个丙茶茶还有二十九穿
过来的好看但是也是一个非常值得纪念的地方
这上面有点冷
显示好像温度有个十度但我觉得已经接近零度了这风一吹
还是非常震撼的
我觉得格尼也在至少到这来这段路还是山腰那段丛林加雪山
最好看
期待接下来的新山不错
我你拆掉妈的臭破坏了我的跟车不要脸
走等他们等他们赶紧
为什么这人
有没有电线
无必帐请小心飞机周围的障碍物
就一般
可以起来找个地方停吧
前面吧那下面能不能找个地方停
这应该是不好停的
无必帐请小心飞机周围的障碍物
飞机电量低10秒后自动返航
往前吧
可能要下去才能停我觉得这里应没地方能住
这个这个
这个
这个地方已经留留着地方已经地方留着地方已经这个地方已经
留着地方已经已经地方地方留地方地方留留地方留着地方已经
留这个地方留这个留着地方
这个这个
这个
这个老哥
真的把它劈掉了
没事
这个老这个老这个老哥
这个老
这个老这个老
这个哥这个这个哥哥
这个哥这个老这个老哥
这个这个
还没拍全集的
忘了拍张风光了
全跟车拍张风光下来
这个这个嘿嘿
sch!!!!!
好好好
好好
好好,这个这个!!!!!!
电量冰请及时返航
降落
无必证
请小心飞机
电池放下
看一下下面
能不能充
充电灯能亮着没
现在等一下亮着吧那这个快冲好了
接下来就是去格木村吃个饭
然后去冷骨寺
骑摩托车
你去你去你搞吗你觉得你行吗
海拔不高可以
你可以搜一下龙古寺海拔多少
就给你放进去
坐
把衣服拿出来
对有长风的哦有那么大风的衣服吗
我有
我觉得我这个风衣可以我里面穿个毛衣就行
毛衣眼眸哭雨传应该也可行
感觉雪山变清晰了
不能打个上山吗
他要干嘛
我没翻了牛逆我没没了
牛
我翻了我有一只鹰
有点好吗
没有拍到了
这天气天然是落有戏
它再上一些
这个这个
这个
我不过说折叠自己车其实很多也挺猛的
看啥呀
飞的很低
这个真的有
这些自车骑起来很费劲
但是不是说小轮的对通勤反而更快吗
更轻松吗
主要是方便嘛它可以叠起来放车里或者叠起来顶到办公室好像
说省力
省力也不是省力也肯定没有通路车偏向山地下想的
轮子太小了轮子小了这边是没有公共车的这边跟山地下有些
在屏幕上还是差不多
这个银一直飞到我们前面你看能不能追上它
看来它飞在这里
我都能看到它
你看能不能追上它
我看有人给银身上加了个360
这个银行这是好
因为有的少数民族可以养银的这是他们的单好像只能养几年
就得放掉
这是东B这无限续航
摄像头有续航
银没有续航好像是个360
这个银一直
你看它都能在立太立太它好像在给我们隐航
有点像它在给我们隐航
有意思
神经大哥
我疼
没事这个这个
字幕志愿者杨栋
我们在这儿养牛养娘也不容易也到六七月雨季他们也还是得
进来
雨季干嘛我说雨季他们也还是得进来
开车
因为他们放牧就很危险
这个视角其实不错
快点下一个位置这个也太漂亮了是的
一个箱对啊感觉这里也太好停
这里
可以停一下你再停
那那咱们来看一看
哇来到了途中的一个峡谷
高山草垫还有很多的松树
虽然说它草还没有绿但是这个峡谷也非常的震撼
起码也不一定有你走得快只是你走不了那么久
这些牦牛并不好吃
吃牦牛肝吧牦牛肝还可以
现在牛羊肉还得看内蒙新疆
还有潮汕牛肉火锅
学生记录一下
他们在上车快快
这里遇到了这些再往前一点
太广了
这些小朋友在上学
要不到他前面掉吧我就在这儿到吧你拍完了吗我拍完了
小朋友在上学
这个这个这个这个这个这个这个这个这个!!
谢谢
要进人家的村儿道了
隔木村很快就要到了
我从野道走啊
刺激
这有没有吃的
不一定有对啊
你不在祖路上吧
感觉应该有啊隔木村是一个这条路上必经的一条路所以很多
人
反正我的AI是给我说的但我们总不急因为它偏了还是掉头掉
头它是发脚弯的
那没吃的就饿了
四百米后到达图经点
好好
好好好
好
到达阁木村应该随便停吧看前面有没有吃的
看起来像是饭馆
这样没吃的我们就没吃的了
就饿一天
这一块就会停的
停在中间
你掉下去掉不下去我说那中间那个石头前面看到没大石头前
面
越野车掉了那个前面那个大石头往前走是不是对就停这中间
虽有牛屎
那也没关系
对对就停这
到前一点这斜那有人有吹烟
吃一顿脏餐也可以啊
不是你想吃一顿脏餐这个就是可能只有葬餐了嘿よよ嘿嘿
OK
大家好我是孙光现在来到了格木村
这是海拔三千八一个典型的藏食春落
然后公里上说是这是必经的补给点但是看起来好像没有什么
饭吃的样子
进去看一看原生态的感觉不错
我的车停着还挺帅的
大哥有饭吃吗
耍意思里面有吃的是吧
自己的饭
多少钱什么
听懂了
吃的是啥呀
哦锅盔就这里面是吧
很简单
随机应变吧记录片《战地记者》
这边有饭箱我跟他们交涉一下
跟他们交涉一下
你好
这里有饭吗
饭对
对没有啊我听闻到这里有做饭的好像你们是哪里的我们从深
圳过来的游客对
这里有补给或者商店之类的吗这有住我们下面
这是我们村集体的那个你们账坟看到没有哦那个帐篷那边是
吧是村集体的那个
哦对有的我看导航吧我往这边导哦这是你们自己住的地方是
吧对对好的我们这边是
收入都是村集体的嘛所以不能那种游客接待那种不可以的不能
收费那些都不可以不能啊对好吧
下面有的下面是我们村集体的那个好的谢谢啊没事没事
你们这边零食放
以前是在那里的那里是有红线的嘛然后拆了的哦
现在将就住一下嘛
要建成旅游的那种景点是吧
因为那边旅游挺干大这边有点偏了一点好的
小朋友好可爱
Hello不要害羞不要害羞
拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜!
Harvard
峡谷的综身和村路
请注意连续转弯
啊
我这是村集体
我感觉这里也只有藏层
喝点酥油茶别秘密
他们有没有原生态的女儿干什么
我明止步步踏草原然后旁边是彻彻音
随便拐一架就行了
对不对没有右转应该只有这了
超市嘛
这儿吧
欢迎大家度假营地
这是度假营地
没错我说我们买点东西
随便停那儿
新的这个这个
这个这个
在这儿吧
来到了格木村
他们这边的村集体的一个营地
在这吃点东西补给一下
这里有一个他们的博物馆
看一下
哦这里面有饭吃
好像是有饭的
你好你们这饭是从哪买的呀就这里是吧好的
这里居然可以扫码点的也太高级了
然后物价看起来很正常
行牦牛肉面可能
不知道不知道
现在这一家唯一做的
现在这一家唯一做的一个午餐牦牛肉面这个牦牛肉看起来还
挺大块的
这个面圈是碱水面我最讨厌吃的就是碱水面
我真是服了我觉得实际上最难吃的就是热干面
一口都吃不下去
老板收钱
收钱
一碗烤分哎我靠
一碗28
感觉那个牛肉挺好吃的但是那个面
哎
OK是行驶到刚吃完饭
行驶到了这个格涅南县的山谷里
旁边都是我他妈服的
现在是刚吃完饭行驶在格涅南县的山谷里这旁边都是松树柏
树还有雪山然后时不时下点雪
然后人非常非常非常的少来点马呀牛什么的还有原生它的村
落
和丙叉叉又是不一样的感觉非常推荐过来
接下来到轮骨寺还有两个小时中间还有堵车过去看一下为什么
那你等我看到这雪去说几句话
前面下起了雪
前面那个山谷里面云雾缭绕
感觉这下的是冰雹还是雨也不知道
然后两边出现了大片的牛和羊
很有那个fe el
这跟车也是一绝
但现在雨下了点大不干的
你来吧让他来吧老人他晕车
是他家客厅
是他家客厅那你说的也没错
人家说这是我家谁把路修到了我家客厅对
留在留在在留留在留在留刚刚那段没拍上
哎呀这个傻逼
大疆
我真是糙了
那
你能掉个头吗
五分钟
我就是拍个冰雹那种感觉
外面下起了雨,
湿入了丛林里面
电线太多了
搞脱挂的
理想
脱了什么?
赛车?
看着好像是仿赛不是,
不是,在山林越野的那种
别说这个地方挺适合这些
这边的牛羊了这边嗯
嗯
人家说了草场
对啊保护草场
今晚是要开日落是吧
你现在以后有人做
什么
今晚是不是要开日落
对
没有它是山谷里面嘛
一阵一阵的这种东西本来就是要看命
没有也没有办法
越小了点
啊
水入了山谷之中
碎石路
那我感觉上次那个司机可能就是瞎开
我不知道他开到哪里去了他可能开到一个奇怪的地方去了那
你们最终也没到终点
我们到终点了就是反正之后就拐又拐回来了
他开了一个完全没有信号的一个蹒山土路
这又是一个桑马的东西
人呢
小土路
你不行你学学我来不过这一小段还好我靠这个秉叉叉相比也
不过如此
秉叉叉相掉
秉叉叉那段也会掉
秉叉叉没这么窄他就只有一个
这边有个车机
谢谢
你离我还往下
他后面是八方了是吧
那你都算你
我还就是修好了
修有那么快吗三年能从一个卧槽
这么大雪
太刺激了要不停一下我们拍两张照
这都是雪花,大雪花
对,
快过了这个弯
这是应该开慢点
鹿花
雪,大雪
刺不冷,雪落不下来
手上全身
对面是雪山吗
卧槽,冰啊
这天气还是别走森林小路了
我怕我们出不来了
状态也是状态还有狗
猴子吧
左边
我靠靠我靠
这个标注
这边路上突然出现了鹅猫大雪
这边还有几只猴子
小猴子
大猴子
干嘛呢
在这个返川阁业南线一半突然路上出现了鹅毛大雪
这下面
好震撼
这一路上非常难得的一次
预期之外的体验
不错
可以OK
像这个饼那可以扔车
人家车过去
你也不还被粘死呀
你别把东西放路边
你别把东西放路上呀
你这放路上不就是
让他们被粘吗你往那边放吗不是跟着车子了吗没车呀我等车
过去再扔的呀
啥猴子
我靠你还会乞讨
这个这个这个
这个这个哦
你在那边
大家好我是顺光现在在返车隔离南线快一半的时候途中忽然
下去了龙毛大雪我已经好几年没有遇到过这种龙毛大雪了去
东北也没有遇到居然是在川西遇到了非常意外的一次体验看
这昏迷了森林
白猫猫一片值得牛逼
这么多给我考好多好的这些衣服一下我们拍张照拍张快点
我靠,这出现了好多的猴子呀
怎么这么多的猴子呀,我靠
一大群
这个,这个,
这个,
这个这个这个退退
退退
我靠这里出现了好多的我跑呀
我只是想跟你拍凶我好吧不好意思
能看他们是那边的我看他已经反正发你
雪玉牦牛
他在里面跑
哈喽前面录像的
前面前面录像
雪玉牦牛
哇
好正悍兄弟你不要上来
今天内容要不我还加速剪辑一下我还得加速
今天虽然没有走森林小路但是今天虽然没有走森林小路但是
山上这个行报了
大群的猴子大雪雪中的牦牛
就是有点危险
但是慢慢看还行
不错感觉不属于比叉叉
这门间度越来越低了,
100厘米
200厘米200米这个这个这个这个
这个这个
这个这个!!!
我靠
要下山了
能让我30秒了给我30秒跟车对平平一点
就这平一点
这样后面可能就弯道了这里平一点
就过了这根电线
我紧急的
这有电线等会儿在前面有电线先准备好了
对
快放快下
他是啥纯电
我靠纯电上来
你这是什么意思他怕了他怕滑了对你能理解吧
电视区我靠
换个电池换个多一点的你按一下这条我怕一会儿炸鸡那我靠
都一样啊
那行吧等会儿快放快下吧
今天接下来今天接下边都没有充电站的
他怎么改上来对啊
我感觉一两个小时可能就已经中间了
在那玻璃
是是
这个
这个这个
这个洪流流洪洪
洪洪这个洪这个洪流洪
这个这个洪流这个洪洪洪
小心,刚才看到下面有车上来了
我靠这个大蛇后
过了前面那个弯
这个这个
哇靠靠
这车窗都结冰了
靠有意思
他是真牛逼啊这就停转啊再往前点也行啊
太容易转了这呀
是没错这已经滑了
你要不先停一下我开一个防滑模式再往前点对
我现在关掉了
不是关掉我现在调也行吧只是他老是要对学弟模式
好好
你他先过吧
前等下热热不开下来吧
前等下是哪呢在这
傻逼吧
什么傻逼吧
他不在这拍照你他妈站在路中间他妈知道哪一张对对
雪越来越大了
现在是下山吗还在上吗
还在上吗
从完全看不清
对面来说
刚是有条道的但是南这边没有人开
但是这个应该
关键台
好像越来越大了
对
他们进去毕业上厕所
这个已经已经退退了这个
现在能见度应该100米没有了吧
50米差不多我感觉
下面还有那个下山的发小弯的小型
这个这个
这个
我拖车
山上不山
不止一辆
只会票价了
不止一不止一辆
我感觉没个半天可能停不下来啊
可能下山就好了
不是我说这雪
我说可能下山它雪就没我们应该是驶出这边山谷应该就好了
没有减弱的迹象对
他们在海拔
四千
随着下山能见度逐渐高了起来
然后前面又出现了一群过马路的猫牛
他们好整齐啊
他们怎么能这么整齐
我必须要打断你
后面还有一大事儿呢
他们在绕
还挺有灵性的
等一下啊我靠稍等
我操
左边出现了一群牦牛的聚落我可好多好多感觉有上百只几百
只
哇
在5月份居然能看到冬季的景色那吵这边成了吗
慢点啊
可能它只是有点烂
旁边出现了溪流这个就有点像森林开源对
有点感觉啊对
应该就是这段路没修好在路吗在路
这个一定要分享一下
这还挺长这也就小段
小段路小路一样
大概段路就10公里左右吧
有10出去就停了卧槽
哥我感觉只能它它必须往后倒一点
对对
你打开这个360
你要往右一点
你看360
这个跟我们那次还是有点区别感觉不完全一样感觉就是有一
段土路没修好你看里面它这两个都是平的
对
这个这个
这个快了驶出去了
你看要不找一个好停的停一下我给我车拍张照前面那个旁边
如果那个位置能停
这个位置还是要纪念一下
正好这有一个汇车地方那就这边
大家好我是顺光现在来到了返川隔离南线
大家好我是顺光现在
大家好我是顺光现在返川隔离南线一半多了然后刚才从暴雪
的山下来
露遇了一片溪谷和丛林
然后非常的有感觉在下面这个松树被雪挂上包括我的车还有
我还有下面的溪水
还有路过的这辆野马哎路过这样的野马
难忘的体验
非常的值
不错
这下路上是
哎
可没想到这次这个素肝毛巾
还能在这用上
真是都不白带都不白来
但是我还带了两个脱困板和一个脱车绳
希望不要用到吧没用到了就真的麻烦了
哎不错
这边的温度就不够雪,
结尾冰。
下车绝了。
太厉害了,没有时间。
你就开30马了,
过了就到再说。
这个
我靠这段
可惜我去电了
平地再说了
快下到平地了
快到堵车点了
快到了
一个小时就到
你看电源有没有冲上
你就看电池充电一下你看它有没有亮可以的那就对了
我去电池充
我
不要用了不要用了
怎么又要下去
用你全程开着那个3 10吧
你点那个加号
靠有水
旁边出现了西谷谷
旁
这个这个
送送
这边是有冰块砸下来
慢点慢点
要不我来开吧
要不我来吧真的
你容易激动啊年轻人
你要不停吧你停吧我来吧
越野路段我比较熟悉还是我来的
喝点水
别害怕呀加油
不是万一你激动了撞什么石头他妈说是我呀
哥
打个双闪
这个这个
哎
哎还扭过来哎哎
哎哎
哎
这应该不会结冰了
走了
这外面来到了正式的越野道路
外面下着中雪
外面下起现在来到了正式的一点炮弹坑道路
然后外面下起了中雪在这个树林里面穿梭
然后感觉非常的有意见这就是来格涅南县真正的主要的目的
非常的不错虽然我刚才出去他妈的里面雪现在感觉头上压着
我有点
你先过
我怎么还开这么快
不错很有fe el
可以这个这个
唉算是蛮少的
能避开就避开吧
这前面堵车是为啥呀
这是啥我还戴着个头套
大人生吧
我有感觉
找一段快到的时候跟着车
还有两个小时
可能是去冷骨四小道吧要不然去吗
冷骨四如果开不到的话
就不想去了我们只能去新冷骨四但新冷骨四路是烂路
比这还是烂
那那些和尚怎么玩
走吧
和尚也开皮卡
我靠
我靠这对吧
过这一段应该就好了
这边是绿路
这个这个
我上去那个头上积雪好像
你让我休息一下先
让我先休息一下
等一下
我要帮我停止
大了
后面绿了
那几个都在康大营地冷骨寺
都在差不多地方
还有小子同村
啥呀
小米
玉琪吧
用压线
旁边再停一下吧
这一晚热落应该是没有了
这雪18会停不了了
这个这个
这个这个好好
好好
好
这个这个
怎么选
这个就是泽巴村
从这边看隔离城山是最好的位置之一
今天准备挡住了
400米后到达图经点
字幕愿者
李宗盛
字愿者李宗盛
字幕志愿者李宗盛
字幕志愿者
李宗盛
这个这个
这个这个这个
听着附加客栈
这段不是说定证修的吗
原来是土路的
因为一般人是正穿嘛
所以说他就修到这
后面你们要走就自服
他修到定证的吗对
不是个环线啊不是你要开定证欢迎他还要返程吗
那如果你要往后面走你就自己看着办
希望东西定证老家
这个终于完全的驶出了雨雪路段还好我的车是带三风雪花认
证的R T台
然后加上一个雪凌宝石然后刚才在那上面拍了20分钟
在车底那个大雪里面全零石了下来我靠人差点感觉不行了
这个没穿羊毛衫还是大衣了
我这已经算比较抗冻了
缓过来了大家还是注意身体
因以为谨
不错
活过来了
这个这个
这个
旁边两侧出现了西谷
这个水流就在旁边
挺好看的
格涅神山的影子都没有
去吧
沿东城道路继续行驶3.9公里
沿东城道驶沿东城道路继续行驶对
它只是比较窄而已
我靠
你刚才一个鸡山我在喝水我还以为你看到景色
没事
这些乌松又来到这
算了其实刚才我们看的已经算不松了
松出吧这个这个
这个这个这个这个这个这个好好
这是马尼石马尼石是他们对藏族的祝福
堆的越高越多越好
这个这个
看到了
我记得我们是上不去的
好像开摩托都得开好久吧
几十分钟
这车别开上去的开不上去的
你是想上去吗
徒步
我靠
即将到达新冷骨寺
在雪里面别有一番风味
即将到达急尽点
好本上进那整次在儿看一下呗
到达途经点附近随后马上掉头走上去
我就不走了我防拍一下看就听不出来
你们去吧冷静咱们要不停这儿
他们都停那儿是有原因我也不知道
这个这个
大家好我是顺光
终于来到了新冷谷寺
然后这个是新建的
上面那个老冷谷寺现在上不去好像说11几年或16几几年
建的吧感觉一下雪整个寺庙就完全不一样了
很震撼
然后那边的那个隐屋缭绕的也很震撼
不错好了
我晚上给你打包一点
下面这个马泥石
如果时间够的话也可以堆一步
不知道这雪面怎么能不能停我看
雪不停的话你们怎么样我应该还是会去的你们可以在车上睡
觉
这是我没素质的
开进去干嘛呢
傻屁
这路比方时好不知道哪里去了
当时这个路就是一个沙逼吧
你能不能停到这你这个马路上乱
虽然这是网红公路其实也可以登个车但是但是算了
我跟这儿没扎起
嗯
嗯嗯
当时上这个路去隔练之前的时候
就是那种单行道旁边有七口的土路
然后很多牛羊爬在上面
那会儿定真还没火那会儿还不知道定真
三年前吧三年前定真火了吗没有吧对定真火了得有个好友六
年我的反应当时没有当时还特别的那种
感觉定真是
呃次于蔡宇芬的下一号
这个黑粉
定真黑粉应该比蔡宇芬要多
超多这个这个这个这个
哎呀即将到达
前方就是丁真故里然日卡村下则通村
好大呀果然是一人得到大家都待命起来
哎呀
到达丁真老家下则通村
给大家汇报一下我已经到达丁真老家了有什么心愿的话
可以让我再为转达了
你在说什么呀
走一个村子还是挺大的
即将到达目的地
停下去路边的看我拍照那不停就收一下
行啊扎家豆腐鱼你不吃鱼
你这个不吃鱼你这让我们很难搞
菜面已经太小了有没有食过鸡看一下吧
看呗
现在有信号了
太感动了
真的有信号我怎么没玩
你是啥
我电器我电器是满的
我是满的但实际的能不能消过
有没有食过鸡重小光
这个
这个这个
这个这个!!
假的是
嗯没有啥
这是小店我没吃过鸡
就是那种很多热汤的热汤我问一下
民宿有没有吃
要不先去民宿论一下人家给我们推荐
我们不都在门口了吗
我已经可打到我已经可打到什么时候我
我已经完了没人急
出发了你真的去那边吧嗯这边有汤锅这里有汤锅
他写一个汤锅
有点意义不明到达雪顶波罗蜜民宿附近目的地在您右侧本次
导航
哦
这民宿
是后面这东西大了这不太像民宿这这三层楼的但是被牦牛包
围要不叫家
跟他说一下他感觉就是我们住宿的
你好你好我们住宿的
哦
卧槽你看别躲啊
这猫牛包围怎么呢还挺得的随便我也能挺得的
但是他们好像都挺得的
我看那有只牛把球给占了我开过一会儿就走
这牛我来尝一个地方
好天秀啊都是
我靠
这个民宿很有风格呀
一大群猫牛
这边做什么
这边妈妈做
加上菜的一个人二十
这里有没有什么类似于石锅鸡那种
比较汤汤渴渴比较热暖的那种
这个村里面
这两个房间还挺宽敞的有氧气和制暖
再好两身
我拍你们就好了
哈喽牛牛我是友善的不要伤害我
我们今天晚上就去吃你们
哇操灾难的
哈喽
拜拜
它这个村子现在修的好气派
感觉应该是路过的
看到了最大的最气派的村子了三年前来的时候还没有这么气
派
建设的不错丁正故乡
这两个招牌都没有但它却叫格念饭店
今天格列饭店的晚饭
这个排骨感觉很有味道
这个还没吃这个鸡但是这个居然是这样烧的
不错
暖一暖吧
以后再也不敢这么做死真是拿生命开玩笑
现在缓过来了
这个这个
牛肉粘吗那些早上就喝醋又茶就这就完了然后看我们吃这个
椰子菜然后把它给了
所以他们上学是去格涅镇吗还是去巴档
他们上学是去格涅镇还是去巴档
初中高中是在巴档
初中是在米涵
小学在镇上那他们也很辛苦啊这个住校从小去住校他们都住
校这个路我一年就开始住校
一年就开始住校一年就开始住校每回来一次
每星期
三年前来过吗
我三年前来过但那时候还没像这样没上过这条路吗我说没像
这样这个地方
许念才修好呢三年前这个路还是水路对就感觉那时候破破烂
烂直到村口就没有路了你说那时候你明天的市场叫龙骨寺村
吗对人不是
人是人人是人不是
人的人天的人天气的人
那些小孩他们六七月也每周回来一次吗
古老的路那他方那些路那年他们翻车了吗那场的方喊叫哦那
还好我说要不然太危险
我们就冷靠冷靠了你们是准备把车开了那不是然后开始走过
是吧对对对那你们计划几天看
看看一看看我去看一老的路是很好看我们可以去的你这个新
衣啊你今天也是这样下去嗯
今天上来一次的转对对我把电话电话给他去看山
今天在这里你刚才刚才不去刚对刚才不去对
都输吗你们从那里从老人从新的不知的老人应该一小时正常
的地方我们去走的话两个小时来回吗单边对
你们应该要走得开一点因为你们经常在我们我们都在说我去
大金毛
他是我们店里的网红梗
去年还想起今天快点送下课了哇你闻啥
他尾巴似的特别方言
停了
雨停了感觉明早有戏了
感觉雨后好清澈
好清澈
刚才
吃饭的一位藏民同胞
说丁真的父亲是格涅神山还道出了一段类似于耶稣
圣母受孕的典故差点没绷住挺好的
人出名了就容易被神化
哈喽
你怎么偷感这么重
你想干嘛
三天后又回到了两队塔坡
这边变化非常的大现在应该是也难掉了但是这个终于停了还
做着冷
然后这个早上可以叫正冷吧还可以是平静的平静已经被很多
人神化了我们到一会儿他的父亲是格涅然后还有一段类似于
耶稣的圣母受信的典故
我觉得挺好的
虽然有点没工作
来明天是最后一天
去看格涅自演的日出然后去自美亚草
不错下节座了哈喽
哈喽他不理我
这里有很多没见完的楼出租
小喵喵你怎么在
哦啊
怎么在这里有只小喵喵
哈喽哈喽
喵啊
感觉还是我家滚滚比较可爱
乃声乃气的
啊
冷哦
哈喽邪恶迎接程
哈喽哈喽
喽
哈喽
邪恶迎接程
你想越狱越不了的你没有这个能力,
你不要越狱了
你为什么想越狱
被倦眼的感觉不好你要自由
你是不是想要自由你出去就被冻死被狗咬死了
小沙蒙
5点多的人日卡村一个我不知道一个人都没有一层牛肉
慢慢开了有东西
有点不错
有点实在有点
接受指令关闭做一加热
没问题
字
这个
离开了燃热卡松以后
一点灯光都没有
路虽然很好
但啥都看不见拐弯的时候一点视线都没有
只能慢慢开了
我感觉那个都没有
我感昨天早看
天气好多不得了
昨天早看应该能看
明天早上天气也可以
如果今天晚上子梅安都不行明天早上就子梅安反流之处刚才
也不对
这个我感觉天气不好这样大的
这些气好多不得了这好
下雪真不错
但是我昨天看抖银
很多人下雪都摔了
这一段
撞车的撞车摔车摔车冲下去的冲下去我在多年
这没有反正就是在这一片尼他
还有两个的抖车撞下来
看好恐怖这个冲这个冲
上次来这的时候还是超级烂腾的
这个这个
字
在等待目的地要和别侧
好多有车
前面往最右侧
到达团列之眼附近目的地在您左侧本次导航结束这车没留你看
它全部都结冰了
这车应该是平地
不好确认
单前面也还不错
单前实
留留在留在留留
留留在留在在留在留在留在留在留在留在留在留在留在在
早上五点半到达了格尼之野
现在外面雪倒是没下了
然后朦朦胧胧的先过去架个相机
拍个演示摄影
早上五点半终于来到了格涅之眼
然后这个雪虽然没有下了真是感觉下了一夜这个泥土上还都是
雪
然后昨天就我的同伴说
现在格涅之眼一点水都没有
但不死心还是过去看一下
不行就在车旁边开吧
拍吧
这个岩石
还是有希望的
期待一下
不错南方的体验
不错好的
我靠真的是一点水都没有啊
但是倒影个鸡毛啊
那等会儿无人机航拍一下吧
果然是一点点水都没有
这个倒也没办法了
我觉得他们以这个为卖点在这个枯雪期应该像那些瀑布一样
开闸放水
填进去
行吧
大家好,我是顺光现在来到了哥尼之眼附近是哥三年又来到这里
上一次是有日出哥尼的深山没露出来现在是哥尼的深山露出来
一点没日出下一次应该就两个都有了
挺好的,也是一次难忘的体验吧
今天就是最后一天了
下去是怎么涯口上返程了
不错
哎
对深山出来了出来了一景
没事,他自己路就行了
我要在这中间,
我偏了你要告诉我
这
这这
好
就这是吧没事,
这看着走吧,我不先挤嗯
OK,你按几张吧
没事,就这样吧你按几张吧
OK
那我重走
行
没事,可以截的,我稍微小一点也没事你看下面的主要是,
上面没事
你看下面那个
OK,来
走走走你按几张就行了我可以截的,我来一点也
没事
OK OK
OK停!
等一下
OK!
好OK
不是那么的大没事我这个6 100万像素可以结我看看它有多小
哎哎呦哎呦
并不完美的完成了这次的拍摄下次再来吧
还神奇
路上全都是死的
马还穿衣服
高级马马王即将到达目的地
我可避免的会压到屎上面去
吃饭你好哈喽
吃啥
有鸡蛋
鸡鸡
鸡蛋拿吗
就这些是吧有点有点点碗感觉和我之前在乡客里的很像
有没有那种
好这是酥油茶
装吧就是酥油茶和那个青柯粉你也一起好的
这是甜的吗
这里面这个黄的是黄油吗
这个黄的是什么
这个黄油是吧
油
糖和青壳面
就自己捏是吧四周茶自己捏好
这个东西不要像窝窝头但不知道是什么
你要当吗就是窝窝头就是蛮的嗯等我给它录完我问你要不要
倒要OK直接倒来来你要不直接录吧来
你帮我倒你先帮我要开始手捏脏巴了你可以朝向你手捏倒
要烫了吧
太多了刀多了多了这这这不多你看看那个
不是但是这样能捏不出来吧那不多那脏巴就要什么你给我也
倒一点是不是
可能要不要匀掉匀掉可能你要喝点匀掉匀掉匀去
匀掉匀掉匀掉匀你等了来来我还是开始捏啊你怎么捏我我之前
看过我之前看过他们捏但是我
不是特别会后面太多我靠这
这这
你直接拿筷子糊弄糊弄不就行了吗不是这个就要手捏你不用
手捏捏不出来那种
我觉得就是倒多了了
捏
捏不出来你要这样好这一等就倒了
不是太多呀那你要喝点它吗
还能用手捏吗嗯来我宣称我失败
捏不出来我尝尝
味道还是不错的
行就这样吧
OK这个这个这个这个
这个这个这个
还要打点脏吧我就应该可以了吧逐渐的成功但是还是没有办
法捏得那么干就是四月就多了
对啊我就说加多了还要加点脏吧
要加清分面
哇靠这对吗
我捏出了我们里面最完美的一个脏子它甚至是一个陀螺状的
有形状
非常的完美我都不想吃它了
OK
对比一下OK
谢谢款待
非常特色的早餐有点饱
拜拜
看路啊吃完了这个免费的早餐非常的顶饱感觉一顿顶两顿
不错
今天是行程的第九天
非常赶路的一天今天晚上要赶到紫门崖口里面
我们现在离开燃至卡村了
虽然早上啥都没有
但也是一种别样的体验吧
然后我的朋友徒步昨天试问的说路上很多司机开始装防化链
了
但鉴于我的车应该没啥问题就小心点开吧希望能够安全到达
紫门崖口并且有一个月照一扇转日照进山
如果没有那就只能期待明天了看天气预报昨天和明天的天气
都好得不得了就今天不太行
就这样吧不错
风光不错
风光不错但是已经看腻了
这是在干啥
穿眼穿眼短裙
这边是温泉
看了吗别了吧来不及
我们先留房给你警察在那里出卷鸭子
这个这个
这个这个这个
这才是真正的
感觉50米一个弯道连续下山
这个弯道就是这么多
之前那个还要开一会儿
这个人怎么想要上台了
其实完全可以修一条直路向下
高度比较高
这个已经留这个这个
这个这个
一路爬上去
这是个啥什么什么
很神奇
应该是到达了格涅镇
他们的镇镇所
我好像也来过这儿在这吃过吃过顿饭
他们那边有一个巨大的白塔
右边的白塔公主
好多白塔
右转而且他这个白塔上面有一双眼睛你看到没有我感觉跟猫
头阴阴真的很神奇
500米后左转小镇离开了
松茸牛肉汤
已经有兴奋感了
我们拍张照片吧
这车上去拍一张就走
拜拜
这后菜挺乖的
好好
好
这是母猴,碗里有个小猴
叫我
叫我干嘛,不给你吃你就凶了
快速变得开阔了
应该从山里面出来
现在马上要进去了
路从买色的变成绿色的
嗯开阔呀扔得下山
有点问题时间越来越长对呀为什么
刚刚一开始不是
11点07有接种
网络没更新
现在是60马吗60马差不多不到一个小时
这个这个
字
这里突然实现了一个大雪坑其实勉强测湖的事
还挺大
这个这个
冰面行走
不是冰吗?
我感觉是积水
我们有到冰的程度
就这儿我们要推卦
装防滑链
是装防滑链
装嘛
哎那还是开雪地模式
终于第一次用到了我这个车的学历模式
没想到是在这种旅程用到了
我还以为要去东北才能用到呢不错
再加上三封血滑认证的雪地台
应该是不用装防滑链了暂时
虽然路上有点小截屏不错
轮胎公路胎
下面都是碎冰卷起
开了一会支架
这个应该又到4 500关进它上来不停了看腻了
这里确实不大好看
我们的轮胎是不是也是这样
前面堵起来了不知道咋了
我靠这地上确实都是冰
咋了这是
我靠路面好滑呀
趴窝了是吧
咋堵上的
这咋堵上的这咋堵上的
敢不敢路呢
这车是过不了了吗还是
这车过不了了是吧是是
哪堵上的
他过不去了是吧是
这个能凑过去吗吗
这个能过来这个能这个这个
感觉就是路面结冰了大家开的都比较谨慎那些大车它必须要
有足够的空间才给过
全堵这了
这车也过不去了
后面这辆蓝色的
他觉得他慌
他们也不装那种专门的雪鱼胎
它是已经上来了是吧对
他刚才是在旁边他觉得反正在挖什么东西
这些花现在有积雪了
确实是结冰了嗯
大家都在以5码的速度行驶
不是堵住是他们不敢这有个车会车呢
还是他们会离车远一点
上坡给你
木马人还挺帅的
就是没什么空间
木马人很方
小心
好一点
真想跟个车算了等会儿没车
是傻逼吗
就小货车的来超车
傻逼我问你这个本地车刚才打滑的那个穿逼
刚刚那个吗是
哎
早晚要出事
他人还怪好的嘞
哎,不错,等会儿到稍微直眼地方让我开一段吧,
路个A绕。
反正也快到了。
那边有一个区域可以停车。
请吝点赞,订阅,
打镜与点
这是驾驶破晓第一次
这是第一次开冰面的路面用这个雪地模式感觉其实不用上繁
华链还好
但是如果到东北那种真的在雪里面开的话可能就要考虑一下
还是很有驾驶信心的
也算是难忘的体验不错
然后现在去世界高城礼堂
吃个午饭
走
真以为我在这拍照我也是服了
前方礼堂已经若以若现了
还挺大的
那边是佛教或四标吗都是红色的墙
这是追尾
这怎么能追上
好像是救援车前面
好像是
确实大车追尾还挺难的
好多牦牛啊密密麻麻300米后右转害怕应该下了很多了吧你看
一下你点这个
嗯嗯在交耳朵有点
乐通牦牛
右转
沿4 60省道继续行驶5公里哦
我靠好多呀左边全都是
OK省道快结束了
这个下坡都能回首爽这个这个
这个下下都能下都能回首下这个下这个下坡都下坡能回爽
感谢观看
离开阁涅了
这次返船正式完成
有惊无险
算和预期相对不太一样
啊
这个是
施工
哎
前方弯道来车注意不要压线
即将在道路镜头右转
嗯哥你也紧紧欢迎这是正川的欢迎
我们现在离开了哎不错不好意思打大了离开了4 60省道
问题吧正式进入了礼堂的幸福西路
找吃了呗
现在倒的应该是市政府
就只有这个地方能吃了那边找蛋了对找吃了买点面包啥的晚上
吃放面啥
我觉得就随便吃点吧
干时间吃个面啥的吃面啥的这个这个
这个这个谢观看
正式进入了
世界高城礼堂
定征故乡
应该是县级定征故乡昨天记得是村级定征故乡
还没到
这个这个谢谢谢谢
那是在下雨吗
那两坨
好明显的雨处
好明显的雨柱
即将右转
右转
前方到达世界高城礼堂丁针的县级故乡
你还在这干啥呢
在这拍你的反车视频啊
也不是在这拍的
在这拍的真的
先速60没事应该20%之内
这个
超市
团结路北段
好冷清
上次来没这么冷清
这个这个
这个这个这个
精神的主要到他家没有什么吃的
非常复杂的车
敌我干嘛呀
你先过
菜是狗儿火锅炼
家乡菜
旁边有停车的地方吗
看起没有
估计不行吧
因为这路边没人停
来这吃点饭
川菜都是川菜
砂锅超熟
随便吃点吧
小城市感觉还挺有意思的
刚才这个饭店厕所就要爬梯子下去我也是第一次见然后刚出来
就下起了雪接下来时间要赶路速度也不能太快
今晚就看运气吧
这是个啥呀
这个这个
这个优优独播剧场Series Exc lusive
着名的礼堂隧道
这里还有灯钉针就是不一样的
这里还有一千九三公里
这个这个
这个
哎呀江进入亚江了
装车
这个这个
字
啥点了
这妈的
还在这超谋
300米后到达区间测速终点平均车速60限速60
一堆寺庙红龙镇
中
中中文本幕志愿
感恩党爱此过啊什么法治啊
嗯
直播了吧
有种感觉
我马路不能快点
这里有路啊他做小路
哇靠隧道一出来
开始下雪了
天路18万是啥呀
雅江天路18万
四百米后向左转弯
即将向左转弯
向左转弯
向
这个这个
这个
这隔年那边有
也是松鼠
松鼠之香
松鼠之香松鼠之香松鼠之香
松鼠之香松之香鼠之鼠之鼠鼠
要拿你呢知道吗是检查吗
好让我们先播
可能是要逮罪犯吧
这次已经不知道我多少个玩到了
不是吧
应该这是一个雅江峡的小事
其实这里去新都桥更近
但是我们要去更近的
这边到这个高尔斯隧道附近有这种神奇的蹒跚路
像打了一个一个蝴蝶结一样
原来是丽角桥还以要爬山
修个丽角桥也是不容易为什么修成这种
直接
坡度太高了
一窥一带安全常在
继续行驶一点二公里过龙丝大桥
留
高尔寺隧道高尔寺隧尔寺隧道进入高尔寺隧道
去见测速多少
没出
没出但是没测没测可能是以前的吧
隧道修的还挺好
警示灯灯
灯六公里
这个路忽然变宽敞了
有意思
这个路忽然变忽然变这个路忽然忽这个这个
天秘的道路结束了
回到正常道路
回正常道路
回到正常道路回到正常道路
回到正常道路回到正常这个这个这个这个
新是一个小镇还挺大的新都桥我们已经到了新都桥
这会下来吃午天一晚要忙的
新都桥观景场新都桥来过
新都桥最重要的不就是桌马
不是那个观景场下下来来
前面被大车阵列堵住了
新都桥再下雨
这树怎么是黄的呀
秋天
这城市长度10公里有吗
5公里
还挺大的
它就一条主管道对前面3 18件的
它真的好长
不止10公米或者
直接变成新都朝市算了
正
大多了
应该不路过了
康定情歌城
拐了
我就不相信这些人也是去24 8的他们应该是沿着3 18去走吧
应该一路还在新都桥
这都是从保安开到南山的
不会是新都桥的
整个四川除了成都之外最想去的地方
你不你不行了是吧你等一下我先停这儿吧
你开车难受吗
你等你等会你等我看
你等我看一下明天
我到那边看这边有夕阳酒店有药店
你看一下吧躺一下就没事了行啊
小心啊行行
遗憾有个朋友顶不住了先下车了
我们继续
2.
4公里拐了这个弯拐过来就进入了2.4公里
离终点还有三个小时
一天啊只穿了像你的呼唤
来自我
来自你来自老婆只前方的路口暖暖不让我
看一场传说天花一样张开穿越几百公里香雪的爱想一场柔改
大江湖边深海相影短情不开这个这个这个这个
果然是摄影天堂
看右边的风光
如果天气好一点的话
请
这个这个这个这个没错
哎呀
杨越可惜了我感觉他今天状态还行他好像是
他不行他也不会表现得很不行
感觉到你正常
感觉还是时代的顶部
还是时
400米处路右侧有限速60拍照
当前车速66亦已超速
你按下停止不按下停止录制
哎,这是咋了?
你在干嘛?
你去警车上去拍照去吧
我靠这有什么好拍?
这啥呀?
这是拍了个紫色的花吗?
何一味?
这一般是旅游团带着拍
这气不好天气好这里拍下来比较漂亮这部分是小的
不让有空不不让
前面那个MP V压的速度
实现方面应该没有车了
没有实现
算了
这方程报怎么不抄呢
不自禁
刚刚那段它没有可以抄过去的
你说这天为什么还有人跟我们一样往上走我们是因为沉没成
本
酒店定好了是吧
你帮我按一下停止这个这个这个这个
优——Television
这不是那个理想汽车吗
你还记得吗
前几天我说有个在那个
茶余好像是哪说有一个坦克尔标了个理想汽车
哦他理想汽车还是建国汽车
看不清楚
不是这一个我记得那个理想汽车下面是长城
可能他们都贴了理想汽车
400米处有限速60拍照
当前车速69亿以超速
当前车速68限速60请减速
挺好看的这个这个这个这个
终于没有车了
冲
爽
有点饿
再等会儿你饿吗
你饿的话你可以先吃等会儿你来我吃我吃完你饿然后你饿
我希望到上部局中那时候能找一个电池
比较难因为如果
就看要不要去自媒压口咯如果去的话是肯定没吃的
傻子还屌子吗一个人好吧不好意思误会你们了
这个
这个!
这个这个
这个黑夜又悄然来临虚如火焰般狂欢就让我们在黑夜里挑起
让生命永恒的梦只是一场浪漫的礼祖让一切痛苦的再继结束
不如就能不能按下停止
400米处有限速60拍照当前车速67已已超速
1、
3、
优
这已经不算烂路了
我感觉这以前应该是修过的还没砸了呀砸了还没有什么修好
这应该是吧
反正的话他没法解释前面是好后面是好后面
上面云雾缭绕
明天早上就算没有日出也给个云海吧这个这个
别过来啊
这是只小马
P ony嘛
P ony就是小马的意思
字
这段也不错
我靠
惹不起
牛逆行怎么能算逆行呢
我找
最搞笑的是东北香格里拉的鲍士司机开了40年的车
30多年
他说他家是什么族的来着
莉莉族还是什么族的他说欢迎你我家来玩我说你家在哪
我家就开车进去然后再走个十几公里
他说我家养婴
他说我开车到你深山里快走十几公里有没有蛇呀熊
他说有的
我说那怎么办他说没事的你可以把吓跑我操我说太扭逼了
一个活人进去对白狗出来对
像巴拉格宗那里面说他说你冬天来会有猴子偷你的吃的猴子
进去什么房间然后说有熊
有时候会有熊
就在路上
摩操
好好
我写的不会
即将进入香道
他要吗他转吗
他转吗哪来的左转啊
非常好哎呀香道进入宫嘎山镇
何一位
何一位啊
他吓我一条
这杆创了两千块钱
别问我怎么知道的
妈的来深圳第二天上牌
上牌刚上完牌
车管所里面
夸我你这车是帅啊什么什么
然后他那个保安傻逼车管所他是个上坡出去
当然是上坡是下坡反正我车高嘛他那杆子我正好看不见了
然后一开始我在那排着然后他没开杆我就滴了几声
滴了几声然后我就看微信
然后看完了以后
我以为他还排上去了我看不见了
然后创了然后赔了两千块那是我第一次出交强鞋
给我尴尬坏了给我也能走多钱吗嗯交强鞋吗
给我尴尬坏了
因为他刚好就两千块钱交强就两千
交强鞋能赔两千能
就是两千以内就是他最多赔两千给对方给你自己是不赔的
交强鞋就是用交强鞋的话就是你双保不用涨嘛
嗯
就还好你这个车保险一年多了第一年一万
哎呀牛牛啊
我觉得我可能可以7点半赶到
没车嘛
所以咕时还比较重一般这种香道它是60咕吗
我靠开错了
算了是
现在正在00 3乡道前往姊妹崖口的途中
你能不能等我说完了再开一歌
风声
现在正在00 3乡道开往姊妹崖口的途中
今天我们那位朋友吓了
我感觉连续开了有三个多小时了
然后还有一个小时出头就到姊妹崖口了
终于出现了那种风光楼
赶机位时间不够然后赶时间的那种感觉
这旁边下着雨雨雾弥漫然后在这个树里里面穿梭感觉还挺不
错的
就是今天感觉是
应该是无了
这个雪山应该是出不来的但是来都来了
再赶一赶吧
不错难忘的体验
OK
你帮我停了然后再转回前面
可以慢一点好好好好
还有一个小时15分尽可能一个小时十分感到
这是井盖吗什么都隔一个
非常贵的坑
400米后向右转弯
向右转弯
哇
又改道
三百米后向左前方行驶
这些地方都有人住
下雪了
贡嘎山镇
向左前方行驶
连当前道路继续行驶八公里
不在这吧
还有距离吧这是贡嘎山镇
这个这个这个
请
这摩托车专挑烂无从
有意思
这摩转赏支持明与栏目转镜
这就是烂路吗
就是烂路
何意味啊
哎呀坑都是一个横一个横屁无可一啊
哎我无眼了
不过接下来20公里都是这个路吧20公里要开一个小时是有原因
的
但是我已经把时间赶到7点33了
我想明天要走这个烂路下来
这叫什么这叫明知结局不好但还是努力的向它前进就是一种
长级何德精神
哇已经到7点32了
我觉得它高等可能是用你普通轿车的或者说速度来算如果我们
越野开快点可能应该是可以赶到的
还好洋越没来这个这个
前面大水坑
我们住的地方还有8.3公里快了
这边路况好一些了
撞了吗没有他们开的慢
看出补格能量
这人看着血还是健废的
还有不到一个小时即可到达
我把时间成功的从45赶到了30
但是外面下着大雪应该是看不到这个雪山了
但是即便如此还是要尽可能的赶在日落前赶到
这是怎样的一种腾脊喝的精神
现在是真正的开始这个越野模式
三百米后开路行想想用一个60码的速度在开这个路但是它就
有点起雾了卧槽
除雾吧
难忘的体验不错
你帮我停一下吧
卧槽
这个这个
这个这个字幕愿者
这个
这屋非常的别致啊
还有雪下大了是啊
要不要考虑棉杂跟我去
出现了马还是驴吧
这车何意味啊
你左边啊逆行
他说他赶驴啊
但是他是重新的车啊
没事吧
上不居存了吧
加个途径点
我直接搜了
现在应该是上不居存
对啊就这就是500米
要不还是别往上开了吧卧槽
这个暴雪
我感觉有点危险
找到你把你停倒一下等会儿在那停下去
我觉得再上去他妈的我们别
夜路下不来了我靠
你靠边停一下
或者到村里面再停
贡嘎山居不就是那个吗那直接过去吧
我把这档子退出了
但是我怎么到贡嘎山居
你先往村里开
它就在路旁边
我觉得这颗雪我们晚上夜路肯定下不来了
我还跑到路肯定吗
要全都发电池让过你先停车我们先些行李吧
不敢关于客栈
关于客栈
是吧
我躺100米就到了就这个更感身居就这里明白这个这个
到达目的地到达目的地
这里面吧
不是还在前面
这是共挡山林口的设置
我开始又有点发麻的感觉感觉是激素分泌过度了刚才那样
对高原不能太低
就这吧
就停这吧对
最后在民宿这落脚了
上不去了
哈喽你好
上不去了有点发麻刚才开的太激情了
顶不住忽然下暴雪感觉上去下不来了还是就再先落脚了
留在留在留留
在在
在留留留留
这路有点窄啊这个葱头都瘦了
还有别人再吃吧
还有别人呢你们今天上牙口了吗
你们今天上牙口了吗上了我们去冷干净了
有吗冷干净我没热没有热
来个大补
把这个放到碗里面捏
捏脏包是吧今天早上我们捏了捏的根本捏不成
我还是想吃人家捏的更多
这是牛粪吗还是木头牛粪牛粪手牛粪牛粪有意思我也要拍我也
要拍我没动作我动没动我我没作你用手机拍但是牛粪干了以
后一点味道都没有你从电了吗挺好的
好猫
喵喵
好猫你躲啥呀我又不我在养了两只猫
他现在认不出我是的
你是好猫还是坏猫
不行
哦靠橘猫凶
你怎么那么凶
哦三花
你怎么忽然就开始暴躁了
三分路了
今天等了将近一个小时的牦牛肉锅唉
我才发现它这个汤底和我自己在家做牛肉火锅一模一样番茄
加姜片
然后做出来再加点骨头很好吃
你好这个烫锅
烫锅160还是不错的暖起来的回去睡觉明天早上早点出发
这个酒店的内部还是很宽敞的
除了没有制氧机但是还有地暖不错
我靠
我的车在雪夜里这个大灯照着雪花
很有氛围很有感觉
非常的不错
我的车在这个雪夜里
这个大灯照着雪这个感觉非常的不错
早上五点钟
我的破桥已经被雪厚厚的覆盖了
看看拉车门我靠
我靠唉
我服了
这边
我靠厚厚的冰雪
哇靠简直了
喂喂
现在是早上5点钟
虽然还下着小雪但是来都来了所以现在准备前往紫门崖口
大概需要40分钟
中文本幕志愿者李宗盛
中文本幕志愿者
李宗盛
中文本幕志愿者李宗盛
中这个应该不用看
应该不会起雾现在
这个已经这个这个这个这个
这个
这个这个这个谢观看
差不多可以OK
早上5点钟正式出发前往紫梅崖口
虽然外面还下了点小雪
但是来都来了
还是去看一眼吧
现在我们海拔是3,800上去大概4,500要爬个700米左右
14公里开40分钟
哎最后一天了
打起精神
期待一下不错好OK
停止吧
然后再变回去
咱们把他停了吧
现在只剩一个小时的能拍了
卡梅格
可以再往上一点
算了就这样吧没事别跳了
看不清前面招式
你还是再往上一点吧
中文本幕愿者李宗盛
中
中幕志愿李
要转入无名道路了
真有车呀
这个点下来
谁能想到这个点还能会车
是要啥弹个300吗
这个时候往外开不知道
是不是山上带了晚上感觉顶不住了下来
嗯
嗯嗯
这个这个
即将向右前方行事
右前行
向右前方行事
150米后向右前方行事
开始爬升了九公里要爬个七百米吧差不多
这得小心点开感觉路面结冰了
看得出来
刚才那个坦克是不是看路面结冰才不去了
很危险
其实真的慢慢开
路还挺快的其实
字
中文本幕李宗盛
不开始了开始拐弯了
小心啊
一不小心滑下去了
确实往里走一走对
我感觉有点起雾我给你开一下来吧嗯
开到上面就有点开始起雾了
嗯嗯
嗯
那还把四千零五十还要爬
四百多米对
嗯
嗯嗯
这
各弯
两边
那边好像右边好像安全点
这个误报
雷达可能被雪遮住了
何一位
这车这音还挺新鲜的是不是已经有人上去了这个这个
这个这个
这个!!!!!!!!
没事
它这是误报
这应该是本次最陡的坡看起来
这连续陡坡
我觉得可能确实有点是最逗的坡
还好吧它不是靠近山崖
越积越厚
它这个重坡两边专门装了户篮
这个重重坡这个重重坡这个重这个重坡这个重这个坡这个重
坡这个重坡这个重坡
这个这个
这个
越往上积雪越厚
我放心都没什么雪了
还有十分钟就到了
我外面不行我跟妈还在下小雪吧
我感觉
慢慢开吧
我这雪有点厚啊这完全没有车这硬了没有车这硬了对啊
这慢一点
我怕打滑没有防防链
但是现在也不好掉头啊
这些是土雾的手杖对
前面还有发起弯呢
房间是我们下来也要走
下来可能还好一点
因为它下坡嘛
但是下来就要注意打滑
完全没有这个意义
完全完全这个意义
我还可能是把停那儿车停那儿徒步上去的
我还可能是把停那儿车停那儿徒步上去的这个这个
这个这个
不解冰就还好
咱们可能不解冰
我觉得上去应该是没问题的就是下来的时候就好哎这能往前
开了那怎么办呢
这吊头肯定也不好吊了
开了
你调好了吗直接按就行了
帮我按一下吧
按了吗你爸按了呀
现在离目的地只有一点几公里了但是这个山上到半山腰它开始
就没有车这硬了然后血液了一厚
然后我这车虽然有半雪地胎然后加雪地模式吧
勉强在开上来现在过完我根本就不敢刹车
我他妈怕刹车了就
就动力耗上不去了
虽然说有点刺激吧但是虽然说有点刺激吧
但是还是有点害怕了
大早上也没啥事件只能硬着头皮上去了
过了还有两个大转弯就到了
我感觉心理在往上深了
我坐副驾驶我的手都出汗了
考验心理素质的时候到了
还好我比较擅长应对这种突发有会白天应该好一点
还好还有这些突破的阴影子对可以指引一些防御昨天晚上那
辆不是越野装防滑链的我怀疑它上不来这个这个
这个这个
然后再扭回去
哎我刚才打滑了你先接到对
不能停慢慢地慢慢
可是还有几百米就到了
转过这个弯应该就到了
快刀也别急不急不急没急我只要压着那个车折印
前面是冰啊
前面放了三脚架
是落实
走边开一点
人还怪好的嘞
先看那行驶
最后300米了
150米后到达目的地
后面好掉头
肯定要上面掉头
这里不好掉头
这里根本不好掉头
没事前面的雪薄了一点
前面这里有卫生间
先车了
先停吧
先脱空不然动路了就不好走等会儿
有点危险和勉强的上来了然后那边月亮在那里
哇操有点吓人我靠
大家好我是顺光
现在在早上六点钟
现在在早上六点钟来到了紫梅亚口
然后上来这段路靠有点惊险
半山腰就开始没有车折硬了但是还是上来了背后还是
就在下着雪乌蒙蒙一片
身后有一轮朦胧的月亮
然后这次的陆金山转新轨转银河
没有拍成虽然今天晚上天气就好了但是今天等会我们就要离
开去成都返回深圳了
这也是不过也算是
哎
天后
大家好我是顺光现在是早上六点来到紫梅亚口上来的这个路
还是有点惊险的我靠半山腰就没有车折硬也没法掉头就硬着
头皮开上来了
然后现在背后还有一轮隐隐的朦胧的月亮
然后这个还是有点雪
有雾看不到那个贡杆所以这次的陆寿金山转新轨
转日照金山也失败了有点遗憾吧
不过也算是前后呼应从暴雨中的深圳到最后大雪中的紫梅亚
口
正如我的过去的人生经历一样总是付出了巨大巨大的努力但是
最后不一定有个很好的结果但仍然在努力
也挺好的
然后这里就算留个念想吧等我失业了启动环游全国的时候再
过来也是不错的
可以希望下去顺利
或者等会的快日出的时候供赶雪山至少露出个链毕竟到了离
它几公里最近的一个口只有4 000这里有海拔4 500米离它只有
五六公里好像不到10公里
期待一下
很好
好好好
字幕愿者
这就是刚才我们一路压上来的那个车子印你看这个雪多深
这就是刚才我们一路压上来的车子叶你看这个雪多深我靠
能开上来也是胆大大家还是小心吧我们是实在没办法了
我靠
这是我们来时的路
你把导航开一下吧提前看一下有没有什么弯之类的等一下等
我把这个景电线过了你先继续这是我们的来时路卧槽雪这么
厚啊对
卧槽完全看不到前面压着这个上来也是牛逆
好,你停一下
出发,前程10分钟慢慢看
完全看不到下面
我还挺了不起的
所以你理解为什么我刚才不行了吧
我妈的心率真的
我感觉晚上比白天要好一点
白天好一点吧,白天只你能看到路白天好一点
我还要上来的
还好我们给他开了车就要影了
我妈要回车我妈的我
好几辆车啊
我们过这个时候然后慢慢回车行
没事我们先晚上要他
上来啊
车这再上来吧现在我们的车就应该
过他们这个车卧槽
他们用我们车的应该上不来的
小心
小心小心
他倒车我靠滑了滑了
往前开吧
下来有点推
他这个推干什么
这个防号链吗看不到
没有了
我擦滑了
我们怎么办呀我下去那会儿
有点点啊
我靠
你们怎么敢上来了我靠
我们上来没有车这刚上来没有车这车这车衣我们开出来的
你这旁滑链都没装你怎么敢上来了我靠上次我们上来的时候
滑下去了我靠
你看怎么会车你这右边吧
我靠往右边吧
我我靠你们往右边吧
我靠你们往右边吧
不要命了
不要命了不要命了我擦不要我擦这个这个这个这个这个这个
这个谢谢
对
大江的避障也不靠谱卧槽这他们怎么上去啊
你就停那吧先
哎天忽然放晴了我也是无言了
不过日照金山应该也没有
妈的天放晴了我也是服了
-100多年了-500-好上吧-好上吧-好上-加油
-就是
-还得靠你们本地人啊-我这么厚啊-你怎么这么厚啊-还好没上去
我靠
-路一下路-路了路了-这边没了-他还没手套
-500块钱-500块钱-你给我2万块钱-你帮我举着路-我来给他拍-你拿
着拍
-我说说500块钱不给我-对他们很危险-对-对他们而言-可能他们清楚
说-
-
-慢慢的不要着急-慢慢的不要着急
-会儿无人机下来-叫无人机飞上去-还想着就行了-我就不上去了
-我想上去--到时候跟你在无人机里看一看-行
-你给他照两个-好的
-你真牛逼-太牛逼了
-还是得本地人
-我们这些城里人-我们这些城里人费拉不干
-你要保证他的画面-对对-他小了是吧-按这个
-哇
-太牛逼了-太牛逼了
-太太牛逼了-你们这怎么能把一四飞炸的-不是-他避障失效了-因为
刚才在汇车-我在那指挥-然后他在那跟车-自己
-因为雪的时候他识别不到-对-他识别不到-障碍我-我老司机了-我
三四年飞了-这个也是没注意
-那时候应先把它停了-他跟随-他现在在砍-档
-N档-N B-N B这种时候不敢开S档的
-越是这种情况要开S档-你种情况-越是是来生效-越来越来来
越-还好-我其实一开始-他一直在那边-我车转过来了嘛-他自己转
过去了-然后我又在那指挥交通
-哎-我们是第一个上山的-对
-早知道他在那里呆着了-他妈的-那么早下来干嘛
-现在天液蓝了-来了-哎呀-停了-嘿嘿-嘿-嘿嘿-嘿嘿
-嘿嘿
你在看
我操
牛逼
好了
微信支付
有没有信号应该有吧我刚刚看到有有一点
这个vehicle这个vehicle这个这个vehicle vehicle这个vehicle这个vehicle vehicle这个vehicle vehicle vehicle这个
这个vehicle这个vehicle这个vehicle这个这个
vehicle
他在干啥他往这边
他上不去
他回头
还在起步这个这个这个这个这个这个这个嘿嘿
这些女生装备齐全的想要上谁
她们急想上山爬上来
安全了
这是不是也是
这是公杆不是吧
这应该不是
朦朦胧胧的
没事支挥票价了
已经支挥票价了我这越野车他妈的价改装35万
我觉得远远超出了它的价格给我的
你要想在坦克长城没有把这车做起来的时候以前你要达成效
果至少在77-80卖弗拉多或陆寻
还好有国产
不过其实还有更便宜的选择
皮卡长城炮对
唐生号比台更高
卧槽油只剩17 4公里了没事一路下坡
不能回收
就算零它应该也能开吧有底油能它有10升底油
我还有时候也开到20升
我们开到那个地方加10升应该能出去
10升15升
我们一路下坡也都是好路嘛对
那个正常这跟车无敌了早知道不在上面跟我骂了个屁
骂了个屁
算了
就这样吧
我从后面亮起来了
看后视镜
安全的返程了虽然捡500
但是无人机还是拿回来了然后它途中放了蓝天背后放晴了我
这操了
不过也算是安全的回来了早上那段难忘的体验
这个行程虽然不如预期那样但是也不属于预期的
从旅程的角度非常的不错
现在赶紧赶回去收拾行李返回行动小然后回成都了
哎
我觉得等会回成你开吧我有点
我有点
你把它开到酒店嗯
我靠这个光
没事等一下
我靠
前面的雪山露出了金光
没事我回去把它劈了去吧等一下我先起飞
百分之四十六点
等一下下你车上来了
没事没事你往右边一点
让路就行
没事它能过了你让它它能过
它能过它能过那你往右一点往右一点
往右慢慢的
你不要先打方向
慢慢你也不用这么谨慎往右往不是你慢慢的一脚
一小脚
你没接安全带你带
我怕你怎么
你哎哎
你手上没怕
不要激动
不不
你往右它说让我往右你不要往左打往右打
慢慢打慢慢打
OK让它们停一下吧停一下停停一下停一下过它们这个车
我前面没有那种大直路了我热了
你能倒回去吗别倒了吧
哎呀我操了
真的真的
对
快点这个你还是说应到也很快
你不要那么不要身材不要身材不要身材往前嘛嘛往往
不停了走直接走
8点慢8点20到9点
8点慢应该能出发
我东西都差不多收拾好了
5点20你上不来别上啊你妈的往路中间也很
路很难就老得滚
有时候你遇到一些人真的很难不暴走
你上不来别上不上啊
往路中间一看
只会让我的脾气看更加暴走
反正我觉得那些商务车上来的真的是命
你下雪我就不说命了
我从没有想到我们早上是送走走路开上来的也是挺牛逼的
想想也是挺牛逼的
早上我坐副驾驶
我手都出汗
害怕是吧这边就是下去要连B OSS
挖火
没事我的车机还不错
胆大欣喜
安全安全
这下雨真是包丝
老日早上完全看不见是
活着到达了民宿
现在是八点半
准备出发前往新都桥然后去成都返城了
哇靠非常难忘的体验
就是我这个日落金山转新轨转日月月照夷山下次再来吧
每次都不一样
现在续航只剩60公里加50%的电了现在续航只剩60公里加50%的
电了我们可得小心点
漂亮的很
今天好像缺点什么东西
什么东西你缺了那段口服今天旅程的第一时间没事我已经
刚才那个
在车下面播完了
这些都是物资
对
别碰吃点东西
里面有关八宝州
没事没事
今天最完美的一期是上去的时候还是雇大雪
然后6.20几个突然看到天边一点微光赶紧加起脚架
然后太阳升起正好云散开金色出来了
不过估计不可能因为它温度太低了
已经散不开
就要他们每一个都早来一天
就完美了
就啥都有了
但是我们早来一天也不会看到雪开始下的这个这个
前面的车真的这么高这些车如果停在水坑前面可以拍一个车
和水坑
车和雪山的倒影和车和雪但是我不想拍了
就是这样吗
这个坑不够大
大家再大一点
好陆
这个这个
这个真是乌丧的
走吧
他干嘛
我跟着拍照呢
拍啥
别管他走
咪哩咕噜说啥呢不知道
小莫子很浓水油
我甚至有心情能开到酒店
还是别了
这个这个
请请赞订栏
没有
没被砸的被砸不是这样的
泡毛了
没啥排队把我单向放行
可能因为我们来的晚没啥人今天天气好全都来了
这个这个这个这个优——
他不准这么来
他怎么能这么来操了
我真是操了
那怎么办
这个这个了
证明我那个专业软件还是准的
他说隔夜第二明天早上好就隔夜他说姐妹呀后天晚上就进去
这个这个
就静静的停在眼前把失望逗留在今天
留在今天没什么太直不留恋
还想着再见一遍就太可怨
四百米处有限速六十拍照当前车速六十七
已已超速当前车速六十七
限速六十请减速
这个
这个这个
现在返回新多桥途径一半了天基本已经完全放晴了
我的翻车机位列表又加一
现在已经快十个了下次去走一条线把它们全部走一遍吧
我等会发
到了这个酒店接着这个老哥然后见雨间天气放晴我临时决定
再待一天明天开上600公里自己回去了作为一个风光摄影师这是
无法拒绝的诱惑累点就累点吧
拜拜路上安全注意安全
拜拜
希望街坊好运
这个这个这个这个志
先给他在这儿充个电
然后我去找个饭吃
然后中后加个油就去新多桥乡逛一逛了
延当前道路继续行驶1.5公里
吃了个饭现在正式开始孤独的自驾
今天要去回到昨天那个地方然后上紫玛亚口
挺好的回到了孤独自驾的感觉不错
到了个加油站只有95没有92怎么会有这种事
满油满电,安全感满满,出发
指令执行中
哎马路杀手啊
我操
继续带路感觉新都桥这边还是雨天比较好看雨天雪天雾天这个
大晴天干巴巴的有点灰尘
昨天应该但是昨天也没有时间
就这样吧
拍摄启动
接受制定停止录像
动不动一转过一个弯就是你
这
我的那么久
拍摄启动
接受指定停止录像
停止录像
这个这个
字幕愿茜
我好奇啊
虽然它整体不入那个有雨雾的天气但是后面的雪山配合蓝天
还是非常不错的
这个这个
中中文本幕
怎么说呢虽然它没有雨雾天那种感觉好看
但是雪山配合蓝天倒也别有一番风味
各有各的好看吧
不错
拍摄启动
我靠一转弯过来就一头牛站在这我根本也是服了
字幕志愿者李宗盛
妈的
带着这个东西
还在隧道里面超车
这傻逼
哇靠这一家三口
五口
又回到了这个香道
这次要排队进去
几个意思啊
一般进来需要登记可能是森林防火登记昨天晚上因为下大雪
没有人在这所以没登
太搞笑了
这个
这个这个
这个这个这个
留留留
留
这是又咋啦
我操
昨天没这么多事
昨天没这么多事啊
我服了
哥你能往后退一点吗
下去了
感觉晴天的道路还是挺不一样的
没有那种脏脏的感觉
这小溪还挺清澈的
然后蓝天非常非常的蓝感觉都有水晶天了高级水晶天
这匹小马好欢快
喂
我真是服了我昨天晚上来的时候
我真是服了我昨天晚上来
我真是服了我昨天晚上来的时候没感觉有这么爹呀
是不是坐的人少了重量变轻了所以就变爹了呀我靠了
我真是服了
而且我发现
后视镜被颠掉了
终于又回来了
明天早上还要开这个路出去
我服了
就这样吧
哈喽没想到我又回来了吧
我朋友们先回去了我又回来了因为难得放晴了我再放便再办
个入住我先办个入住接个热血
在民宿搬了个入住接了个热血
出发
正式出发
再走一遍上山路
只不过这
继续出发再走一次上山路只不过这次是白天上去晚上下来
一天去两次自眉压口我也是服了
正式上山
再来一遍
看看现在的道路应该血腕差不多了500米超
从那前方行驶
现在看起来至少好多了
不错
这是咋了修园
开这个牦牛吃草
这现在真的是有沙
要拍
喂牦牛
现在海拔已经来到了4 200然后感觉早上的话这里全都是雪现在
这么快半天就已经融化了还挺神奇的现在上面还有一点点雪
不知道有没有暗冰
开小心点吧
这里开始有人化的雪水流下来了
不过雪还好不是冰就算
慢慢往上开吧
换个学换个运动挡的感觉
冰开始出现了
好好行驶
再次到达了姊妹牙口好多车已经在这里150米后到达目的地
到达姊妹牙口附近目的地在您左侧本次导航结束
哎,看这上面还有没有位置吧
才有了
我不是想逃过OK
再往右打点再往右打点也行再往右打点
好直走直走又可以了好的走走
好直直送好直直
好直直好直送
好谢谢
拜拜
回到刚才那个
我最后把车停到了这个位置然后对面的贡沟风
露出来了主风
哇靠这个修女风终于露出来了
我现在清理一下然后现在我清理一下我的C M OS
用这个仪式做满这次千万不能翻车
非常非常的震撼
留下来是对的
从这里走到了一个台子上
然后航拍了一下汉地瓦丛
这边太阳好耀眼啊
有戏了
非常非常的不错
我准备看到前面那个位置
因为那边比较好拍那个无人机跟车不行再退回来
车就往里面走了
这个高高
高高
高这个这个这个这个
我还是想开到这边但这边太厚了
我决定用工兵场给它铲一铲
没想到
应用尽用啊
都不白带
这边应该还行这
下次买个大点的铲子吧我去
什么
李自宜做人对
不容易李自宜做人做蛮不辛苦
还好吧我去说我们昨天晚上到下面今天早上第一个上来了我
朋友回深圳了
昨天是下暴雪吗今天早上也雪嘛南调那个时候今天早上也下
了暴雪的中雪嘛然后我把我朋友先从新都桥送新都桥让他们
自己回去我又开回来了哦
该走了今天多好今天明天都是好天气啊他们没办法
我是因为我
他们想回去休息嘛因为请假嘛他们回深圳我明天回去明天得
开到成都哦对假期不够了
他们想多休息一天嘛
今天晚上就回去我明天晚上回去后天就上班
哎
哎呦好你也想靠边是不是对因为我不想挡住别人
这个位置是最好的其实
靠边以后
我也是怕岩石
哎呦
我住橡木居村哎呦木居村昨天晚上就住那今天比冬的那个杆
我的手机放大那个你一动我就把它翻下去哦你说震动传导是
吧没事我懂的我也是专业搞摄影的
哎呀哎呀我怎么办呢那怎么办吧总得解决你对啊还好戴上戴
了这个嗯不过是来已经来都来了对
对
下次带个大点的吧这个小的有点
你是第一次带来吗
我上次是去伦嘎厕没拍到10月份
那你这次来那里还在那里
对啊很多人
来了很多次都看不到祖宫对因为这次我专业风光摄影嘛嗯
今天
太阳是从那个地方落下嗯月亮从那个地方升起对对中间有两
个小时的星空
所以就可以拍到
它现在变成金色然后是星空然后没有云的话嗯现在金色上是
银河
然后
月亮把它造成银白色
哦就是整个一个系统中拍五个小时这过程要几个小时啊要拍
到11点多了晚上11点多啊对我们也是想拍星空但是拍呗就看
老天爷了因为高原的天气你很难说它晚上会不会起云对对哎
但是今天还是有希望的有希望的因为两天到学以后的话它肯
定是大行星的是的嗯空气急寒的时候它的云情是往下降的对
它不会升上去对所以
就看今天了对对好的我要
我试试现在应可以了
好一下
哎我操了
哎
哎我哎我操了哎
我把车落这了这边更加近一点挺好的
这边的后无人机非常方便和供感合影
不错
我把我的两个相机这样架起来充电线从这里接出去非常的完
美
我把我的相机这样架起来
然后充电线从这里接到充电宝非常的完美
喂
大家好我是顺光
现在背后一个金色的就是贡嘎神山
它的高度是750 6
是鼠山之王
看它的形状非常挺拔
然后我现在站的这个地方是紫梅崖口
海拔4 500
是距离这个贡嘎神山
可能是最近的一个观景台
大概只有不到10公里的距离
然后这是我第二次的这个崖口
第一次今天早上
5点开夜路这个厚厚的鸡鞋顶着上来第一个到达这个崖口懒
掉时刻
但是什么都没有然后我们就下去了结果一下去就放晴了
然后我就做了一个决策就是让我的朋友先
他们三个先包车
从成都回城镇我一个人又开回来了
把技巧改成明天一个人开10个小时开到成都回去
这是因为
现在这个季节今天
太阳从那边落下8点钟
然后月亮接近满月
从那边升起大概10点钟中间有两个小时或一个半小时的超级
气还星空就会有一个金色的日照低落金山转星空
再转月照迎山的这样的一个过程
非常非常的难得因为这只有在三四五六七月才出现但是三四
月封山
六七月是雨季
非常危险然后五一呢又历年基本没有过能够看到这样景象的时候
非常的难得做一个专业的风光摄影师无法拒绝这样的一个时
机
不错现在就等待
它银河从那边升起期待一下这个时机时
现在好惊啊
好惊啊
靠那边的太阳
也很耀眼啊
大家好我是顺光
现在
大家好我是顺光现在背后金色的是贡港行山高度是750 6我现在
在的是紫门崖口海拔是4 500
然后这是我第二次今天第二次来这个崖口
今天早上第一个车五点钟
懒吊时刻踏着这个积雪上来结果什么都没有我们就下去了下去
了结果就放晴了
所以说
把我三个朋友送到新都桥
让他们回春珠
哎草
从来
大家好我是顺光现在背后金色的这个是贡嘎沈山
然后它高度是75 60作为蜀山之王形状是非常好看的
然后我现在在的地方是紫眉崖口
海拔是4 500
这是我今天第二次来这个崖口
因为昨天晚上到这儿暴雪没敢上来现在早上5点作为第一辆
车踏着积雪就上来了结果蓝掉时刻上来啥都没有就下去了结
果下去就放晴
所以我让我的三个朋友先从成都返回深圳我再改签了机票在
这儿多游了一晚
在这儿等到了这个灯去找金山
为什么要做这个决策是因为作为一个专业的风光摄影师
现在今天太阳8点钟从那个方向落下10点钟月亮从那个地方
接近满月升起
所以说中间有接近一个万小时的星空的银河的窗口期
我在那里拍岩石就会拍到
这个太阳日照金山从这边渐渐升起下来然后银河从那边升起
然后月亮再从那边把它照成银色的
一整个五六个小时的过渡
这是非常非常难得的体验因为理论上只有三四五六月
三四五六七月才有然后三四月封山六七月雨季不好进来
五月天气一都非常恶劣所以这是非常难得的机会所以我选择
牺牲一天的休息时间过来接下来就等到一会儿星空银河从那
边升起
期待一下不错好好
好好好
蓝钓时刻已经到了
大家都陆续的离开了
唉
现在时间来到了9点半
对面出现了非常震撼的璀璨的耀眼的星空在这个贡嘎风的上面
非常的震撼现在就等待
月亮升起来期待一下
在这个南方温情的夜晚是你高高聚集的火把在所有飞红的笑
脸上到处都是盛开的花来吧朋友
让我们一起唱唱一首幸福的歌今晚你就是特要嘉宾你要坐在
椅子上
紧紧摇晃你看
代理为你收鱼
你不再是拖江的野马
你看你还在寻找什么
我们不要需要答案
这该是一个幸福的夜晚你可以记得那起勇气去贡献他们
这该是一个不幸的夜晚因为鲜花的意志高于一切
星星依然挂在远方我的头皮开始发扬到处都是盛开的玫瑰而
你又是那一根字星星依然挂在远方我的头皮开始发扬来
在后面
月亮已经升起
然后
再高一点
变成白色的这个雪山这会比照成银色的
拍摄即将结束不错
大家好,
我是盛光
现在是5月4号晚上的11点
我在紫眉崖口
这里现在只有我一个人
然后作为旅渠的终结
我来给大家唱一首歌吧
我讲的夜晚
你看
你还在寻找什么
我们已不再
需要的
嘿嘿
这家是一个幸运的夜晚你可以记得那些如今去光线他们
这家是一个无形的夜晚你以为先换得一直高于一切
星星依然挂在远方我的头里开始发芽到处都是盛开的玫瑰而
又是那一根子
星依然挂在远方我的头里开始芽处我们明月
亦然盛起
等它再高一点
变成白色的
贡嘎风
将会被造成银色
这次的拍摄这次的旅途就真正的结束了
我才有四个人
现在却只剩下我一个
这也算是一种命运的注解吧
我早上我在坊头的时候就说
我总是非常非常努力绝大部分人都要努力
但总是不怕得到一个好的结果
因为这个世界
并不是以我的意志为运转它并不是以真善美为底色
但是还有下问题就是
实际上
我一直继续不断的努力和超越的时候
最终结局又会迎来反转
当积累达到了一定程度
又会迎来一个不错的
一个答案
这次的旅途这和这次的拍摄
也算是一种命运的注册午后的审美
庄严而美丽
这次的旅途就此
温暖被发生去吧
因为彻底的熟悉了可能像雪地下时
我们的
进来
对午后的
失业后的还原失业
终于全国拍记录片做足留学把架的这样不错的基础
可以
这个旅途真正的终结
刚开始的四个人
到现在只有我一个
这算是一种命运的助解因为我过去的人生也就是这么过来的
既然行程结束我说点什么话
今天早上我拍摄翻车的时候我说我是一个非常非常
努力的人
但结果却往往不如我的预期
因为这个世界是不以我的以众为运转的它并不是一个以真上
美为基础的世界
但是还有下半句就是
当我的努力持续积累到一定程度的时候
它又会反转迎来一个不错的结果正如今天的拍摄正如这次的
连统
这一算神秘运对我的一次
神美上的复合吧
还挺好的
这个结局
庄严而又美丽
非常的符合我的神美
这一次的旅途
完美的画上的句哈
不仅仅是这一次的拍摄
还要等于一驾驶
通过性考验等等
让我们的驾驶技术有提高
为我失业以后的
观众全国终于世界
拍纪录片和独立游戏
打下了良好的基础
这要你只你在精神上
和自己
所求的梦想上
是完美的一致的
你就无法被任何人控制
但是被任何人拿捏
无视
任何人的
打压
做一个真正的自己
挺好的
这次旅途外面的画上的句号
不错
十天四千多公里
没有什么想说的了就这样吧这个这个这个这个
这个这个
没想到今天搞完
已经12点了我靠赶紧回去学校了
没想到今天搞完已经十二点了
赶紧回去学校了
Z ither Har
那些人是我们的
一来记着站着
就别说了
作曲宗盛
李宗盛
李宗盛李宗盛
世上的一字典虽然不想变成鬼卧
鬼光着弯过来月亮出现了月亮照耀了我的道路
哎刷了话说起来灯塔
月亮都是我非常喜欢用到的月异象
哎挺好的
还有
27分钟到达
凌晨1点
到达了酒店
凌晨一点到达了酒店
提前让它开了一下午的地暖果然是有用的现在室内非常温暖
唉
今天早上天气那么好万里无云
今天是新城的第十一天本来今天我应该在深圳了
但是昨天那个拍摄值得
这个老板还怪好的问我吃不吃早饭但是已经来不及了我现在
一个人赶去成都大概要开十个小时
50 3公里
上次这么干还是在去年五一的时候
这个这个
终于完全结束了这次的烂路
这一趟跑烂路跑了好多我已经有点厌倦了
回去好好休息吧
这些居民这么早就出来坐着
不过感觉5月5号的早上人好少比昨天早上少多了
哎呀
要回到国道喽
何一位啊
哎呀
回到国道了
接下来应该是一路畅通
希望不要堵车
哦
延24 8国道继续行驶18公里
幕志愿杨茜
我没发现这个地方这么漂亮
你要超让你超
波光灵灵的水面
哎
有阳光照下来这一段还是不错的
这个黄色的树叶
这个密林
阳光洒下来这个阴影里面穿梭
哎呀这个牛一点都不通人性啊强行穿
我服了
而且旁边这些公路上放的袋子都是啥呀
昨天就有
牛牛牛谢观看
卧槽
哎呀我服了
我这就服了
哎呀,这个牛
我真是浮了
你抄我呀,你抄啊
妈,傻米
实在是顶不住了
开了两个半小时在这儿充着电吧现在天好懒好懒好懒好懒
现在是从那个
现在正式是从香道转24 8果道开完了接下来吃个饭就转3 18
了
感觉他这边路边随便一家面馆都挺好的
吃饱合作继续上路
冬冬特赢了要不然赶不上了
这个这个当前车速67,
限速60,请减速
唉这路好奇怪呀
公平全是风就快
今天从成都去新都桥的车好多
哎感觉一直被前面这个大车堵着差不了车
不过反正时间差不了多少就是了
哎哎抄了一个前面又来了一个
我这是服了
哥你能不能往一边靠一靠让我过一过呀
我的天呐
赶时间呀
这个拐弯
翻折多山吧
你还超车
没车吧
算了弯道还是不要超车过了弯道再说吧
算了这个这个这个这个
这个谢谢大家
我现在翻这种连续的游行公路
我现在翻这种连续的弯道已经没有感觉了
我只想快点过去
翻的太多了这趟行程
即将向右前方行驶随后60米向右前方行驶
康巴挡旗红向右前方行驶随后60米向右前方行驶
上面装的这些电线上红点是啥呀
向右前方行驶注意不是右转
开始堵车
不知道为什么这里会堵车是管制吗
一公里七分钟
大车在回车
怎么还有车从这里加塞啊
塞过去有什么意义呢
我服了
唉
看着他们越野车过去
应该是大车会车吧
这个这个
这个
这里有个3 18-28 88
不错
我知道了这里是浙多山崖口
很多人在这里停车打卡
因为很多我们之前去的崖口有些难翻这个崖口比较好来所以
都在这打卡
我就赶时间我就不打卡了
进藏第一门
我服了
这有啥打卡的我看见它
移动卫生间是啥
我看干啥
你要干啥
好了不读了
这个好路况的一路下坡就是爽开了都能回收不耗油
然后电越冲越多
爽
400米后又转
哎,这是又咋了?
是
车祸
啥情况呢?
爆胎啊
哦,撞了
这是咋撞的?
连环追尾巴
哎,这路不应该啊
哇
这俩傻屌我操
吃早出事
这个视角看起来还不错
快下到底了
现在海拔来到了3 200
九州山那上面是4 000多一下下了1000的海拔
这个这个
400米处有限速60拍照在这个大卡车面前
在这个大卡车后面真是安心
感觉
他一变道对面小车必然大
而他速度也不是特别慢大概60多就跟着吧
哎呀
终于进隧道了进入正家沟隧道
不错
这个立脚桥有点意思
双层形状圈完全一样叠在一起
300米后右转
即将右转这个这个
郭达山隧道长度25 00米进入郭达山隧道
100米在红绿的进入加油站
它这个加油站随道一出来就吓死向右前方行驶随后到达图经
点到达图经点附近随后80米右转
这个这个
中
这边加油要排队哎我感觉从这头山一路下来一点油都没飞电
还变多了挺好的
哎呀靠右沿主路行驶
继续出发3 18没有多少了快上高速咯连当前道路继续行驶2.
6公里
新都桥还没通
这个这个
这个!!!!!!
一公里后到达康定收费站
这个已经留送送送送
交警让逆行
康定收费站到达康定收费站
上高速咯雅夜高速
好多天没上高速
我操了
让我感到存在在最灿烂的岁月你早已学我一切
新宿桥
上高速了
雅夜高速
不知道什么时候能修到
还没修完修完以后去穿新应更加方便了
唉
智能巡航
起到智能巡航起到
唉终于可以放松点了
雅安是不是去过雅安绕了一圈保持左侧主路行驶川藏第一桥
什么大桥
当前车速八十八限速八十
请简速
什么大桥
无定
无定大渡河大桥
金康大桥
还去刷呀
退退
退
飞躲卢定桥
这应该是不是飞躲卢定桥改建的
还挺帅的
就是这一路
这个隧道也太长了
太长了
我感觉刚才过来有20公里隧道这又要进隧道了
进入卢定隧道
车位饱满
挺湿的
700米内有多个限速80拍照
哇
我的天哪即将进入隧道群这已经是第3个隧道群了又臭又长
区间线速80
这个压烟高速不简单呀
进入隧道群
限速终于来到了100
现在的海拔也来到了1000
明显也没什么感觉吧也没有最样可能要明天才最样
连续下坡33公里摄影二号刚才一直在下坡可惜都下了一两千
的海拔了
哎呀到达服务区这个服务区怎么这么火爆啊
我要服务了
哎靠
停车都没地方停啊
这个标语写的挺对的但是感觉奇怪
最美是啥意思过去喝酒嘛
不如《红河十零》的标语
前车速97
傻逼雅夜高速动不
这傻逼雅夜高速动不动区间测速100然后来几个80的我靠这样
更危险好不好
还不改
这叫雅夜隧道算了
太傻逼了
终于来到了成余环县高速限速来到120没有隧道了
哎不容易啊感觉很快就能到了
妈的
限速120一个个归宿减速个毛啊这些人我都不知道
限速120一个个都压着180跑还站着双车道
一进隧道就几下车了
以前我吐槽广东那边开车也我觉得到四川这边
贵速车更可恨
我服了
中月指歌
这个地名也非常的神奇
感觉现在的海拔
中月指歌
这个名字也很神奇现在海拔已经来到了500中月指歌这个地名
也很神奇
现在海拔已经来到了500今天一下下降了将近4 000的海拔
不错
感觉有氧气的人也变精神了
人变得没有那么精神了在高原比较精神
上了广洪高速是广州到洪雅吗应该不是广州吧
前方出现了城市
这就是成都平原吧虽然说马上才到眉山服务区但眉山是不是
也属于成都的一部分
应该不是
大差不差吧
虽然我在四川生活过很多年但我也不是很熟
最后一段高速乘以朝高速三车道非常的感动
最后一段乘以朝高速
非常的感动因为有三车道
快到成都了
看到飞机咯靠近机场啦
字
天府机场
收费站
到达
成都到达
到达天府机场T 3 T 4收费站
沿空港绿江继续行驶9.6公里
开了十个小时终于到达了成都这也意味着本次旅程的结束外
面正好是黄金时刻
就总结一下这次旅程吧这是一场酣畅淋漓的史诗级旅程
除了一开始的深圳到诺江以及最后返回成都的300公里高速之
外都是国道
2 19、55 9、3 18、
24 8还有丙叉叉、
格涅南线怎么样口匠的非铺装路面
还有冰路和积雪路面
用了雪地模式还有验证了我的G T-E RT台的三峰雪花认证的可
靠性
整个下来呢
我基本都使用的除了雪地模式都是它的智能标准模式保电门
是30没有充过电那这个它的能耗是百个里的综合油耗是9个
然后电耗是20度就算下来12个油吧还是可以接受的这也算是
为我失业以后的自家创作提供了比较精确的数据
和这个一个预算
不错
还是很激动的
让我们下一次旅途再见
期待一下不错错这个这个
这边是在交接拖运从成都拖运回深圳
哎呀
哎再见了我的破晓
我们五天后深圳再见
再一次来到了天府机场
上次来还是四五年前吧因为一件尴尬的事情不堪回首
现在就进去了回深圳上班
我看现在黄金时刻了好好看
他给我安排了一个紧急出口好搞笑